-awa ọ dịghị nanị m nwere nsọpụrụ ịnabata United Nations bụ magburu onwe
ọ mma aga Obama President nke United States of America na òkù ya
oke nke nzukọ
president n'ozuzu ịgba ladies na gentlemen mberede afọ mgbe
ntọala nke United Nations bụ uru na-echebara ihe ọnụ òtù nke
idem emi enyeworo iji nweta asherz ụwa nke abụọ agha ọ àmà
ndị jọgburu ike Atomic Age United States na-arụ ọrụ na ọtụtụ mba na
nzukọ a iji gbochie a atọ agha ụwa site ibe ya bụrụ njikọ aka na ihe nile
resents site n'ịkwado na otu ebe ntoputa ike ochichi onye kwuo uche-aza ajụjụ
ha ndị na ike site n'iwu mba usoro na-eweta na-akwụ ụgwọ
na ndị na-ahọrọ esemokwu n'elu imekọ ihe ọnụ iji na-amata
ùgwù na nha anya kwesiri ọrụ ahụ bụ ọrụ nke afọ iri asaa na bụ ezigbo na
idem emi na ya kacha mma ya na-achụ N'ezie na e nwere ọtụtụ ugboro
mgbe ịgụnye anyị adawo mkpụmkpụ nke ndị a ideals n'elu afọ iri asaa
egwu mgbagwoju ekwu mmeri
ma anyị enwe atụ nwayọọ nwayọọ nwayọọ nwayọọ na-eme ka a usoro
mba iwu na norms na-akụ mma na ike na ndị ọzọ
agbanwe agbanwe mba ka bụ-adịbughị ede ede underwritten-enweghị atụ
ọganihu na mmadụ nnwere onwe na ọganihu bụ nke a mkpokọta mbọ na nke ahụ bụ
ada banyere diplomatic imekọ ihe ọnụ n'etiti ụwa isi ike ma
weghachi global aku na uba na ebuliwo ihe karịrị otu ijeri ndị si ịda ogbenye
ọ bụ ndị a mba ụkpụrụ na-enyere ịrịọ isi mba si
imposing anyị uche na obere na tupu ntoputa nke ochichi onye kwuo uche na
mmepe na onye nnwere onwe a na-enwe ọganihu bụ ezigbo ya nwere ike akwukwo
ndụ zọpụta ma na nkwekọrịta esorowo ọrịa Concord òké na mpe mpe akwa ma anyị na-abịa
ọnụ taa maara na March nke mmadụ na-enwe ọganihu
mgbe na njem dị a ogologo akara ma m na-arụ ọrụ na-anya site zuru ezu na ize ndụ
okwukwo n'ihe ize ndụ na-akpọ anyị azụ n'ime a darker ọzọ disordered n'ụwa taa anyị
ịhụ ida nke strongman na-emebi emebi Amerika eke esemokwu na
na-akwọ ụgbọala ọcha ikom inyom na ụmụaka gafee ókè-ala-na ihe The Epic ọnụ ọgụgụ netwọk
nke oké ụjọ steepụ n'ime backyard
teknụzụ na ike ndị mmadụ na-ugbu a nakwa erigbu ndị na-
agbasa ozi a bụ anya ka n'ihi radicalize bụ gị mma anyị ga-
isi obodo aga nke ike ibu ke ukeme ma nwekwara ụba ize ndụ nke
contagion izu na zụta ike nke ọrụ na accelerated Olee otú anyị kwesịrị
ikwu m nchegbu
e nwere ndị na-arụ ụka na ideals enshrined ke UN Charter
unachievable si nke ụbọchị
ketara lụchara Agha Ụwa oge ahụ ruru eru na-niile bụ ihe n'ihi na a nloghachi ka iwu
ide maka ọtụtụ n'ime akụkọ ụmụ mmadụ na na predate a alụmdi na-ahapụ
ike nke efu nchikota egwuregwu na ike na-eme ka aka nri, ma ike na-ekwu ga-wetara
ha uche na-adịghị ike na ikike nke ndị mmadụ n'otu n'otu n'agbanyeghị na oge nke ngwangwa
mgbanwe wee ga-amanye onwe ya ịgbaso site na ike na nke a ndabere anyị na-ahụ ụfọdụ isi ike
na-ekwu onwe ha ihe n'ụzọ na-contravene iwu mba ndokwa
Democratic ụkpụrụ nke ruuru mmadụ na-isi na nke a
alụmdi ozi guzobere bụ nditịm achịkwa ndị ohere maka obodo
ọha mmadụ nanị
A gwara anyị na ndị dị otú ahụ retrenchment na-achọ iti azụ aghara na
nanị ụzọ ikpochapụ nne na nna ma ọ bụ gbochie mba ọzọ itinye ọnụ na nke a mgbagha anyị
kwesịrị akwado tyrants dị ka nke na-niile US ama esịn gbọmgbọm bombs ka
masquerade dị ka ụmụ n'ihi na ọzọ bụ n'ezie njọ amụba
skepticism n'etiti mba iji nwekwara ike ịchọta ndị kasị elu
ochichi onye kwuo uche-ahụ ukwuu polarization ọzọ Ugboro gridlock mmegharị na
aka nri mgbe ụfọdụ m hapụrụ ọrụ a ịkwụsị ahia nke ejikọ anyị fates
ka mba ndị ọzọ na-aga n'ihi a ụlọ a mgbidi-esi kwabatara kasị
ajọ anyị na-ahụ na-atụ egwu ndị mmadụ nkịtị na-erigbu maka arịọ ka
sectarianism ma ọ bụ ịkpa ókè agbụrụ ma ọ bụ ịkpa ókè agbụrụ ma ọ bụ mgbochi-Semitism dị ebube n'oge gara aga tupu
ahu politic e oria ndị anya dị iche iche ma ọ bụ na-efe Chineke
dị iche iche na ndọrọ ndọrọ ọchịchị nke anyị vesos ha
United States bụ dịghịzi site na nke a na aku na uba na-eto eto na anyị agha n'ụzọ dị ukwuu
si Iraq na Afghanistan anyị na-ahụ na anyị arụmụka banyere america ọrụ
n'ụwa
echiche nke ike na-akọwa site na mmegide ndị iro natara
na-emegide a na-ebili China a-apụtaghachi Russia revolutionary Tehran Iran Islam
nke ahụ bụ na-emegide udo arụmụka mere na ọ bụ nanị ike ka ihe
United States bellicose okwu na-egosi a agha imekọ ihe ọnụ na
diplomacy ga-arụ ọrụ
dị ka onyeisi oche United States echeta ihe ize ndụ na-abịara anyị gafee m anọghị n'oche m
kwa ụtụtụ m na-agụ ike agha ụwa matụworo na m
ga-mgbe na-ala azụ iji chebe m mba ma ọ bụ allies unilaterally site na ike
mgbe ọ dị mkpa ma m na-eguzo n'ihu gị taa ikwere na m ikpe na anyị
mba ọzọ nke ụwa enweghị ike ịlaghachi ochie ebili mmiri nke esemokwu na N'ezie anyị
apụghị anya azụ anyị na-ebi integrated ụwa otu onye nke na anyị niile na-
nwere a eto na onye ọ bụla ọzọ ịga nke ọma anyị nwere ike ahapụghịkwa ndị agha nke
mwekota onyinye na nzukọ a nwere ike ikpuchi ihe onwe ya si iyi egwu nke
iyi ọha egwu ma ọ bụ ihe ize ndụ nke ego contagion eruba n'ime migrants ebe
ize ndụ Okpomoku di planet
aghara anyị na-ahụ na-adịghị chụpụrụ nanị mpi n'etiti mba na mba ma ọ bụ ihe ọ bụla
otu echiche, anyị nile pụrụ ọrụ ọnụ n'ụzọ dị irè karị na anyị niile na-ata ahụhụ
pụta ahụ bụ eziokwu n'ihi na United States nakwa n'agbanyeghị otú dị ike
agha-agbanwe otú ike a na-ahụkarị anyị na-aghọta United States nwere ike ghara
dozie nsogbu ụwa naanị Iraq United States ịmụta ike mmụta nke
ọbụna ọtụtụ narị puku ndị dimkpa agha puku ijeri dollar anyị
na-edebe akụ nwere ike ọ bụghị site na ya onwe
wetara kwụsie ike na a mma anyị na-arụ ọrụ na mba ndị ọzọ n'okpuru Mental
mba norms na ụkpụrụ na ihe niile na-enye legitimacy mgbalị anyị
anyị agaghị aga nke ọma ma ọ bụrụ na anyị na-arụ ọrụ ọnụ imeri echiche ndị na-ụgbọala
dị iche iche obodo na obodo dika a nkume esemokwu ọ bụla wee na anyị
agha nwere ike wetara ga-abụ nwa oge
ikpe ziri ezi ike naanị pụrụ wetara iji mba m kwere m isi na
ada apụghị ịmanye na-elekọta mmadụ cohesion ka ndị mba ịga nke ọma ya n'ezie
afọ abụọ gara aga na-egosi na n'ụwa taa na-aka ike na-ejighị n'aka taa
-aghọ ebua mgbanwe echi ị nwere ike Email gị na-emegide ma i nwere ike
mkpọrọ echiche nwere ike na-agbalị ịchịkwa ohere ọmụma ma i nwere ike ghara a
ìhè n'ime troop ọ bụghị a izu ọjọọ nke us- kụziri na ọ mgbe niile
kpughere na nrụrụ aka na Ịzụ-atụ anya nke mmadụ gburugburu ụwa na
technology mmadụ mgbasa ozi na irreducible ọchịchọ nke ndị mmadụ n'ebe nile
na-eme ka ha onwe ha nhọrọ banyere otú ha na ọchịchị mere m kweere na
n'ụwa taa ọtùtù nke ike na-agaghịkwa kọwaa site akara nke
n'ókèala na-adịgide adịgide ọganihu adịghị abịa nanị site ikike iji nweta
ma wepụ ngwaọrụ ike nke Nations na-adabere na ịga nke ọma nke
ha ndị ha na ihe ọmụma ọhụrụ ha pụrụ ichetụ n'echiche ha creativity ha
ụgbọala ha ohere na na na n'aka na-adabere na onye ikike na mma
oha onye nche
esịtidem ada na mba ọzọ na-awakpo ma mgbaàmà ndị mîkayarakede
enye a ntọala ndọrọ ndọrọ ọchịchị nke ịdị n'otu na-adabere na demonizing nke
na drawers na okpukpe sectarianism bernau ókè agbụrụ ma ọ bụ hey na mgbe ọjọọ
ele anya dị ka ike na oge ma karịrị oge adịghị ike ya ga-gụrụ
na akụkọ ihe mere eme na-agwa anyị na ọchịchịrị agha Mmetụta nke a na ụdị
ndọrọ ndọrọ ọchịchị
N'ezie na-eme ka anyị niile na-erughị meere anyị ụzọ kemgbe n'ebe ahụ n'ihu anyị na-enweta ihe ọ bụla
si na-aga azụ
M kwere na anyị ga-aga n'ihu na-achụ anyị ideals gbahapụghị ha
n'oge a dị oké egwu na oge anyị ga-enye okwu kasị mma anyị na-enwe olileanya na ọ bụghị anyị
kasị mie emie-atụ egwu nke a na alụmdi e tọrọ ntọala n'ihi ikom na ndị inyom bụ ndị bịara
n'ihu anyị nwere amuma mara na anyị mba ndị ọzọ ala mgbe anyị
ịkwado isi iwu na isi norms ma na-agbaso a ụzọ nke imekọ ihe ọnụ n'elu
esemokwu na ike mba n'elu niile ọrụ na-akwado nke a
mba ma ọ bụ ụlọ ọrụ m mere ikpochapụ otu n'ime ndị isi rụzuru nke
idem emi nuklia na-abụghị proliferation ọchịchị dị n'ihe ize ndụ site Iran
mebiri nke NPT ndabere Nche Council tightened sanctions na
Iranian ọchịchị sonyeere anyị ọnụ anyị na-egosi na iwu na
nkwekọrịta pụtara ihe ma anyị ghọtakwara na ihe mgbaru ọsọ nke sanctions
bụghị nanị iji taa Iran ebumnobi anyị bụ iji nwalee ma Iran nwere ike
ịgbanwe N'ezie nabata udu ezie na ụwa iji nyochaa na ya nuklia usoro
ga-enwe udo ruo afọ abụọ
mmekọ gụnyere Russian gụnyere China rapaara ọnụ na mgbagwoju
mkparita uka N'ihi bụ a na-adịgide adịgide keukwu ndibiat na gbochie Iran
si inweta ngwá agha nuklia na mgbe ohere ya iji nweta udo ike
ma ọ bụrụ na a ndibiat a n'ụzọ zuru ezu na-emejuputa atumatu ndokwa nke ngwá agha nuklia bụ
ike a nwere agha bụ a ibu arọ
bụ nchebe na bụ ike nke mba usoro-arụ ọrụ n'ụzọ ya
kwesịrị
na mba iji anyị Ibọrọ ịma aka ndị ọzọ gburugburu ụwa
Russia annexation nke mpụ na n'ihu awakpo n'ebe ọwụwa anyanwụ Ukraine America si
akụ na ụba metụtara Ukraine anyị na-aghọta ihe ndị miri na mgbagwoju akụkọ ihe mere eme
n'etiti Russia na Ukraine ma anyị nwere ike ada site mgbe ọbụbụeze na
territorial ike n'ezi ihe nke a mba na-ejiri ikwesi olu mebiri na-eme na-enweghị
pụta ná Ukraine ọ pụrụ ime ka mba ọ bụla gbakọtara ebe a taa na nke ahụ bụ
ndabere nke sanctions na anyị mmekọ wetara Russian ọ bụghị a
ọchịchọ laghachi a oyi agha Russia ala-achịkwa media nwere ike na-akọwa
ihe ndị a dị ka ihe atụ a-apụtaghachi Russia ịlele akọrọ n'agbanyeghị
ọnụ ọgụgụ nke urs ndọrọ ndọrọ ọchịchị na-enye nkọwa na-mgbe nile miri
obi abụọ nke Russia na yiri ka bidoro ọhụrụ Agha Nzuzo bụ n'ezie a
nkume ọkụ
nsonaazụ ahụ
Ukraine ndị ọzọ nwere mmasị karịa mgbe ọ bụla na akara na Europe kama
Russia sanctions mere isi obodo ụgbọ elu
Mgbakọnata aku na uba na-ada na mbata na ọpụpụ nke ihe gụrụ akwụkwọ Russia
were Ọ bụrụ na n'ọnọdụ Russia ama aku ezi diplomacy na-arụ ọrụ na Ukraine
na mba obodo iji hụ na ya ọdịmma e echebe m
ga-aka mma n'ihi na Ukraine kamakwa mma maka na Russia na mma maka
ụwa nke mere na anyị anọgide na-pịa n'ihi na nke a nsogbu ga-egbo a
Ọkaakaa na onye kwuo uche Ukraine iji chọpụta ihe ọdịnihu ya ga na na-ejikwa ya
n'ókèala ugbu a n'ihi na anyị chọrọ ịdị na-anọrọ Russia anyị na-adịghị ma n'ihi na anyị chọrọ a
ike Russia nke ahụ na-nyekwara ke-arụ ọrụ na anyị na-ewusi mba
usoro
N'otu aka ahụ na South China Oké Osimiri United States-eme ka mba na-azọrọ na ókèala e
anyị adịghị adjudicate ekwu ma dị ka mba ọ bụla gbakọtara ebe a, anyị nwere ihe
mmasị n'ịkwado ụkpụrụ ndị bụ isi nke nnwere onwe igodo na
free eruba azụmahịa na idozi esemokwu site mba
iwu kama iwu ike otú anyị ga-echebekwa ụkpụrụ ndị ahụ mgbe na-agba ume China
na ndị ọzọ na claimants iji dozie ha iche n'udo
M na-ekwu nke a ghọtara na diplomacy bụ obi na esi bụ mgbe ụfọdụ
-adịghị eju afọ na ọ bụ n'ezie na ndọrọ ndọrọ ọchịchị na-ewu ewu ma na m kweere na
ndú na nnukwu mba akpan akpan nwere ibu ọrụ nke ndị a dị ize ndụ
kpomkwem n'ihi na anyị siri ike iji chebe anyị ọdịmma ma ọ bụrụ na na mgbe
diplomacy ihu m nwekwara kwere na ya ịga n'ihu na nke a mara ebe anyị ga-enwe
ike iji na-ekweta mgbe ihe ị na-eme adịghị arụ ọrụ maka afọ iri ise
iwu ma okpu iji melite ndụ nke Cuban ndị anyị ịgbanwe na anyị
anọgide na anyị dị iche iche na Cuban ọchịchị ga-anọgide na-ebili ka
ruuru mmadụ ma anyị lebara ndị a okwu site diplomatic mmekọahụ na
dịkwuo azụmahịa ndị na-ndị agbatị
ndị a kọntaktị ọganihu m obi ike na anyị Congress ga-apụghị izere ezere ebuli
na mgbochi na-ekwesịghị na ebe ọzọ
abịa n'otu ntabi anya Cuba ma m obi ike na meghere US version ga na-akwado ndị
mgbanwe mma nwunye Cuban ndị kwesịrị dị nnọọ ka m kwere na Cuba ga
chọta ya ịga nke ọma ọ bụrụ na ọ na-achụ imekọ ihe ọnụ na mba ndị ọzọ ma ọ bụrụ na ọ bụ
na mmasị nke ndị isi ike na-akwado mba ụkpụrụ ọ bụ
eziokwu ọbụna karị n'ihi na ike nke obodo nke mba gburugburu ụwa
si Singapore ka Columbia ka Senegal na eziokwu na-egosi na mba ahụ ihe ịga nke ọma
mgbe ha na-achụ ihe yana idobe okirikiri udo na ọganihu n'ime oke ala na-arụ ọrụ
cooperatively na mba karịrị ha ala na ụzọ dị ugbu a
ka mba dị ọsọ nke na-aga n'ihu idokwa faịlụ a proxy nkwupụta n'ihi na ya
mgbalị pụrụ iyi ọnụ na leveraging esemokwu na ndị agbata obi ma a
-eme ka sectarian esemokwu na imebi dum mpaghara na-anọ naanị ewepụtara
si nkwa nke ahia na azụmahịa ndị mmadụ nwere a mpako akụkọ ihe mere eme na-ejupụta
na pụrụ iche ntị ma ịgụ egwu ugboro ugboro ọnwụ America adịghị
ike ọrụ ọzọ ala akara họrọ a dị iche iche ụzọ nke ga-adị mma n'ihi na
nche nke n'ógbè mma maka Iranian na ndị ọma, n'ihi na ụwa
N'ezie gburugburu ụwa anyị ga-anọgide-ezute mba
ga-ajụ ndị a ihe nke akụkọ ihe mere eme
ókè-ala esemokwu, na-sectarian ikike na-agụ banyere aristide ekwu na
akwalite ọdịmma ndị mmadụ ọdachi ebe iji ka kpamkpam agbajikwa ala anyị ga-ma anyị
ga-esi ike mgbe anyị na-eme ọnụ na mgbalị ndị dị otú United States ga-
ime òkè nke anyị na-eme otú echeta banyere ihe nke gara aga m nnọọ ihe ndị
nke Iraq kamakwa ihe atụ nke Libya ebe anyị sonyeere mba ofesi
mmekota n'okpuru a UN iwu iji gbochie a ngwa ngwa ọbụna dị ka anyị nyere ndị Libyan
ndị eweta njedebe nri nke onye ọchịchị aka ike ma ọ bụ mmekota nwere ike na
kwesịrị ndị meworo ihe jupụta a agụụ hapụrụ
ekele United Nations maka mgbalị forge a ịdị n'otu ọchịchị ga-
enyere ọ bụla ziri ezi Libyan ọchịchị dị ka ọ na-arụ ọrụ iji mee ka mba ọnụ
ma anyị na-enwe na-aghọta na anyị ga-arụ ọrụ n'ụzọ dị irè karị na-eme n'ọdịnihu
dị ka ihe mba obodo na-ewu ikike nke na-ekwu ka nchegbu tupu
ha daa
na ihe mere anyị ga-eme na eziokwu na mechara taa
United States ga-esonye na ihe karịrị mba 50 ka Chọta ọhụrụ
ikike bipu ọgụgụ isi helicopters n'ụlọ ọgwụ na iri puku kwuru iri
ọtụtụ puku ndị agha na-ewusi United Nations udo
nwere ike igbochi uka okowot ma hụ na udo nkwekọrịta nwere ihe karịrị okwu on
akwụkwọ anyị nwere ime ya ọnụ ọnụ anyị ga-eme ka anyị mkpokọta
ike guzosie ike nche ọrụ agbajikwa ala na-akwado ndị na-
na-achọ a dị nnọọ na-adịgide adịgide udo
mara ebe na-anyị nkwa na mba iji ọzọ nwalere na
Syria
akaike slaughters ọtụtụ iri puku ndị nke ya na-adịghị nnọọ okwu
nke otu mba si esịtidem omume o welitere nhụjuanya ụmụ mmadụ na ihe na iji nke
ịdị ukwuu nke na-emetụta anyị nile
N'otu aka ahụ mgbe a eyi ọha egwu ìgwè beheads dọọrọ n'agha-egbu anụ ọcha na-ya
ohu inyom na otu mba na mba nche nsogbu na nke ahụ bụ
nnu niile ọchịagha anyị m kwuru tupu m ga-ikwugharị e nweghị ụlọ maka
nyere ihe apocalyptic òtù nzuzo dị ka m hụrụ United States-eme ka mba mgbaghara
maka iji anyị agha bụ akụkụ nke a sara mbara mmekota na-aga mgbe anyị na-eme otú
na a nchupu iji hụ na e nwere ga-adị a mma ogige eden
-eyi ọha egwu na-ebu ndị a mpụ na anyị gosiri ihe karịrị
a afọ iri nke na-agawanye ịchụso al-Qaida anyị ga-adịghị gabigara site
extremists kama mgbe agha ike dị mkpa ọ bụghị zuru ezu iji
dozie ọnọdụ Syria na-adịgide adịgide kwụsie ike nwere ike na--eme ndị
ndị Syria forge nkwekọrịta na-ebi ndụ ọnụ n'udo United States
a na-akwadebe-arụ ọrụ na mba ọ bụla gụnyere Russia na Iran idozi
esemokwu ma anyị ga-aghọta na e nwere ike ghara ịbụ mgbe nke ukwuu na-awụfu ọbara
nke ukwuu mgbuko a-alọta tupu agha ọnọdụ ghar
Ka anyị cheta otú nke a malitere dị ka m si meghachi omume na udo ngagharị iwe site
arị elu ada na-egbu na N'aka kere ebe maka
ugbu a esemokwu na otú ahụ ka m nọdụ ya allies pụrụ nanị pacify sara
ọtụtụ nke a bi onye na a na-brutalized site chemical ngwá agha na
indiscriminate bọmbụ ee nsiridi na-achọ ka ikwere ga-
chọrọ na-akwụsị ndị na-alụ ọgụ n'ikpeazụ ikpochapụ ice ma nsiridi
na-achọkwa a jisiri mgbanwe site n'ebe anyị si na a ndú ọhụrụ na
yana idobe okirikiri ọchịchị na-amata nwere ga-abụ ihe a ná njedebe ogbaaghara ma
na Siria ndị mmadụ nwere ike amalite wughachi anyị maara na m hụrụ nke pụta
nke na ogbaaghara nke Iraq na Syria na-adabere na perpetual agha na-eje ozi ma anyị
makwaara na ha na-enweta ịgbasosi n'ihi a nsi echiche otú akụkụ
nke ọrụ anyị ọnụ bụ na-arụ ọrụ na-ajụ ndị dị otú ahụ extremism na infects ọtụtụ n'ime
anyị na-eto eto akụkụ nke na mgbalị ga-a nọgidere na-ojuju site Alakụba
nke ndị na-ịgwagbu Islam ikwusa intolerance na-akwalite ime ihe ike ga-
nwekwara abuana a jụrụ-abụghị ndị Alakụba nke amaghị ihe equates islam
oké ụjọ
azịza Syria na e nweghị mfe azịza mgbanwe ndị na-na-na-
ebe ukwuu nke Middle East na North Afrika ma ọtụtụ ezinụlọ mkpa
enyere nri ugbu a, ha adịghị enwe oge ahụ bụ ihe mere United States bụ
amụba ọnụ ọgụgụ nke ndị gbara ọsọ ndụ anyị na-anabata n'ime anyị ala
na ihe mere anyị ga-anọgide na-abụ ndị kasị ibu na-enye onyinye nke aka na-akwado
ndị gbara ọsọ ndụ na taa, anyị na-launching ọhụrụ mgbalị iji hụ na anyị
ndị mmadụ na anyị ulo oru anyị mahadum na anyị oru Ngo nwere ike inyere dị ka
nakwa dị ka ihu nke na-ata ahụhụ ezinụlọ anyị na mba nke kwabatara ahụ
onwe anyị n'ezie na ochie ụzọ nke na-eche echiche ka ọnọdụ nke ndị na-esighị ike na
ọnọdụ nke ndị gbara ọsọ ndụ ọnọdụ nke ndị emekpa dịghị ihe o mere na ha bụ ndị na
mpụta nke ụwa na-akpata nchegbu taa nchegbu anyị nwere maka ha na-chụpụrụ bụghị
dị nnọọ site maara ma kwesịkwara chụpụrụ site onwe-mmasị maka inyere
ndị na-na-na na e kewapụrụ ndị n'akụkụ peeji nke ụwa anyị abụghị ọrụ ebere na ọ bụ a
okwu nke mkpokọta nche na nzube nke a alụmdi bụghị
nanị iji zere esemokwu na ọ bụ galvanize mkpokọta edinam na
na-eme ka ndụ anyị ka mma na mbara ala a na nkwa anyị na mere ka
Sustainable Development Goals gwa warara m kweere na ikeketeorie nwere
kemgbe ka ukwuu Onye Okike nke akụ na ohere
ụwa matụworo
si nnukwu obodo na-ime obodo na obodo ntà gburugburu ụwa anyị na-mara na ọganihu
bụ ka obi ọjọọ nke iru maka oke ọtụtụ dị ka ọ na-ere US Bob Francis
na-echetara anyị na anyị siri ike mgbe anyị na-akpọrọ kasị nta n'etiti ndị a na-ahụ na ha dị ka
nha anya ugwu onwe anyị na ụmụ anyị na ụmụ anyị anyị nwere ike tụgharịa azụ
igbochi egbochi ọrịa na-akwụsị otiti nke HIV / AIDS anyị nwere ike ikpochapụ pandemics
na recognizable ókè-ala-na-arụ ọrụ nwere ike ghara ịbụ na telivishọn ugbu a ma dị ka anyị
gosiri reversing mgbasa nke Ebola ya nwere ike ịzọpụta mmadụ karịa
ihe ọ bụla ọzọ anyị nwere ike ime ọnụ anyị pụrụ ikpochapụ ogbenye ọnụ ntụ na ihichapu
na-egbochi ohere ma a na-achọ a nyere nkwa anyị
ndị mmadụ otú ọrụ ugbo nwere ike na-eri nri ndị ọzọ ndị mmadụ otú oru buu igba n'ulo ike ịmalite a azụmahịa
enweghị akwụ ụgwọ ihe iri ngo otú na-eto eto nwere na nkà ha mkpa ịga nke ọma na
a nke oge a ihe ọmụma dabeere aku na uba anyị nwere ike na-akwalite uto site ahia na
osobo a elu ọkọlọtọ ahụ bụ ihe anyị na-eme site na trans-Pacific
mmekorita ahia nkwekọrịta na-agụnye ihe fọrọ nke nta pasent 40 nke ndị
akụ na ụba ụwa kwekọrịtara na ga-emeghe ahịa mgbe ichebe ikike
nke ndị ọrụ na ichebe gburugburu ebe obibi na-enyere mmepe ka
-akwagide anyị nwere ike tụgharịa azụ mmetọ na anyị na-etinye anyị na mbara igwe na
enyere aku ebuli ndị mmadụ nke ịda ogbenye na-enweghị ikpe ụmụ anyị
ka ọdachi nke mgbe ọkụ idụhe otu nka na-emepụta na
ulo oru afọ na kọmputa afọ-enye anyị ohere njikota nwere nke
ọcha ume ọ dịghị obodo nwere ike ịgbapụ ọdachi nke mgbanwe ihu igwe e nweghị
ike ịrịba ama nke na-edu ndú ma na-etinye n'ọdịnihu ga-akpa United States
ga-arụ ọrụ na mba ọ bụla na bụ njikere ime ya akụkụ nke mere na anyị nwere ike
na-ezukọta na Paris
ozugbo ebịne ịma aka a na n'ikpeazụ
anyị ọhụụ maka ọdịnihu nke disassembling m kweere
na-aga n'ihu kama azụ chọrọ ka anyị na chebe Democratic ụkpụrụ
na-enye ohere ọha mmadụ ịga nke ọma ka m na-amalite site a dị mfe premise ọdachi
dị ka ihe anyị na-ịhụ Syria adịghị ewere ọnọdụ ná mba ebe e nwere
ezi ochichi onye kwuo uche na nkwanye ùgwù maka na eluigwe na ala ụkpụrụ a alụmdi bụ
kwesŽrŽ chebe
M ghọtara ochichi onye kwuo uche na-aga na-ụdị dị iche iche n'akụkụ dị iche iche
nke ụwa echiche nke a ndị mmadụ na-achị onwe ha na-adabere na-achịkwa
ọchịchị na-enye okwu ha ọdịbendị ha pụrụ iche na ha pụrụ iche n'akụkọ ihe mere eme
ha pụrụ iche na ahụmahụ ma ụfọdụ eluigwe na ala eziokwu ndị onwe-apụta ìhè ọ dịghị
onye chọrọ ka a tụrụ mkpọrọ n'ihi na udo warship na-adịghị nwanyị ga-ebi na-
emegbu na n'enwetaghị ntaramahụhụ ma ọ bụ nwa agbọghọ gbochiri na-aga akwụkwọ
nnwere onwe na-n'udo ịrịọ ndị na-ike-enweghị atụ egwu aka ike furu efu
ndị a na-adịghị echiche nke otu mba ma ọ bụ otu omenala ha bụ isi na-
mmadụ ọganihu e nwere a nkume isi nkuku nke a alụmdi m na-aghọta na ọtụtụ
akụkụ nke ụwa e nwere ihe a dị iche iche na-na i kweere na ike na-edu ndú
ga-anabataghị dịghị dissent m na-anụ bụghị naanị site America iro ma mgbe naanị
dịkarịa ala m na-anụ site na ụfọdụ nke akwụkwọ m na-ekwekọrịtaghị
M kweere a ọchịchị na suppresses udo dissent na-adịghị na-egosi ike
ọ na-egosi adịghị ike na ọ na-na-atụ egwu akụkọ ihe mere eme na-egosi
akụkọ ihe mere eme na-egosi na regimes na-atụ egwu ha onwe ha ndị ga-emecha crumble
ma ike oru wuru na nkwenye nke ọchịchị
ịtachi obi ruo ogologo oge mgbe ọ bụla otu onye na-arahụ na ihe mere na anyị ike ndú
si George Washington ka Nelson Mandela elu mkpa nke ụlọ
ike Democratic oru n'elu a akpịrị ịkpọ nkụ maka perpetual ike ndị ndú
megharịa constitutions ịnọ na ụlọ ọrụ nanị ikweta na ha na-emeghị
ewu a ịga nke ọma mba n'ihi na ha ndị mmadụ n'ihi onye ọ bụla nke anyị ruo mgbe ebighị ebi
ọ na-agwa anyị na ike ihe ha jidesienụ ya n'ihi kama maka
na betterment nke ndị ha purport na-eje ozi m na-aghọta ochichi onye kwuo uche bụ
na-akụda mmụọ ochichi onye kwuo uche na United States bụ na-ezughị okè mgbe ụfọdụ
ọ pụrụ ịbụ dysfunction ma ochichi onye kwuo uche mgbe nile mgba ịgbatị ikike ka
ọzọ nke anyị na ndị mmadụ na-enye ndị ọzọ ndị mmadụ a olu bụ ihe kwere ka anyị na-
ike kacha ike mba na ụwa
ọ bụghị nanị okwu banyere ụkpụrụ ọ bụghị onye na abstraction ochichi onye kwuo uche
yana idobe okirikiri ochichi onye kwuo uche na-eme ka mba ike mgbe mmegide ọzọ nwere ike
na-achọ ike n'udo site na Mpempe akwụkwọ na a mba adọta n'elu echiche ọhụrụ ihe a
free mgbasa ozi nwere ike agwa ndị ọha na eze na nrụrụ aka na-eme ihe na-gụrụ na ike
-esite mgbe obodo ọha-eto nke ọma obodo nwere ike idozi nsogbu ndị na-
ọchịchị nwere ike ọ bụchaghị dozie nanị ya mgbe kwabatara na-nnọọ
mba ndị ọzọ na-arụpụta na ndị ọzọ vibrant mgbe ụmụ agbọghọ nwere ike ịga ụlọ akwụkwọ na
enweta ọrụ ma na-agbaso na-akparaghị ókè ohere nke ahụ bụ mgbe a mba
na-aghọta ya zuru nwere
na ọ bụ ihe m kweere bụ America kasị ukwuu ike na onye ọ bụla na
america kwekọrọ na m na nke ahụ bụ akụkụ nke ochichi onye kwuo uche m kweere na eziokwu na
i nwere ike na-eje ije n'okporo ámá nke obodo a ugbu a na-gara aga chọọchị na
n'ụlọ nzukọ na ụlọ nsọ na alakụba ebe ndị mmadụ na-efe kpamkpam eziokwu na anyị
mba kwabatara enyo di iche iche nke ụwa i nwere ike ịhụ
onye obula si n'ebe nile ebe a na New York City na eziokwu na a na obodo a
onye obula nwere ike na-eme onye ọ bụla nwere ike isonye n'agbanyeghị ndị ha bụ ma ọ bụ
ihe ha anya dị ka ma ọ bụ ndị ha hụrụ n'anya nke ahụ bụ ihe na-eme ka anyị dị ike ma m
kweere na ihe bụ eziokwu maka america ezi maka nta niile tozuru okè
ochichi onye kwuo uche na nke ahụ bụ ihe ọ bụla mberede anyị nwere ike ịdị mpako nke na anyị na mba na-enweghị
akọwapụta onwe anyị na-emegide ụfọdụ ndị ọzọ ìgwè anyị na-agbarapụ ịhụ mba n'anya
enweghị demonizing onye ọzọ anyị nwere ike ji anyị onwe anyị identities okpukpe anyị
ma ọ bụ agbụrụ bụ omenala na-enweghị etinye ndị ọzọ ala anyị usoro ndị
kwere ná nkwa na echiche ahụ zuru ike uche rụrụ arụ ndị nkịtị
ndị na-fundamentally ezi uru ezinụlọ na ọbụbụenyi okwukwe na
ùgwù nke ịrụsi ọrụ ike na na na ndị kwesịrị ekwesị ndenye ego na balances
ọchịchị pụrụ igosipụta a ịdị mma
M kwere na ọdịnihu anyị ga-achọ na-aga na ha kweere na ùgwù nke ọ bụla
onye na onye kwere na anyị nwere ike imeri anyị iche na ndị Juu ma ọ bụ imekọ ihe ọnụ
esemokwu na-adịghị adịghị ike nke bụ ike
ọ bụ a bara uru interconnected ụwa ịghọta nke a mben Liberia
dọkịta onye wee ụzọ na-ụzọ ịchọ oria Ebola ikpe na-agwa ezinụlọ
ihe na-eme ma ọ bụrụ na ha na-egosi mgbaàmà
eche nke Iranian ere ahịa bụ onye kwuru mgbe nuklia ndibiat Chineke njikere ugbu a
ga-enwe ike enye ọtụtụ ndị ọzọ ngwongwo na mma ahịa
eche nke America na-lowered ọkọlọtọ anyị Embasii Havana na 1961
n'afọ a mụrụ m ma laghachi a n'oge okpomọkụ ịkpọlite ​​na ọkọlọtọ ndabere
otu n'ime ndị ikom set nke Cuban ndị anyị nwere ike ime ihe ha ma na ha
nwere ike ime ihe anyị anyị hụrụ n'anya n'ihi na iri ise afọ bụ na eziokwu
na-eche na nke ezinụlọ na-ahapụ ihe niile ha na-na na mara n'azụ risking àgà
n'ọzara, na-oké mmiri dị nnọọ ka ebe obibi dị nnọọ ịzọpụta ụmụ ha otu
Siria gbara ọsọ ndụ e kelee ịghọta na-ekpo ọkụ ekele na ndo kwuru na anyị na-eche
ka nwere ndị ụfọdụ ndị hụrụ ndị ọzọ ndị mmadụ na-n'otu
mba-adịghị dị ka dị iche iche dị ka ha na-gwara
ha nwere ike na-atụ egwu na ha nwere ike kụziiri ya ịkpọ ma ha nwekwara ike ikwu
olileanya akụkọ ihe mere eme na-littered odida nke ndị amụma ụgha na dara
alaeze ukwu kweere na pụrụ mgbe nile na-eme ka ihe ziri ezi na nke ga-anọgide na-abụ
bụrụ na ị nwere ike ịgụ na na kama anyị na-akpọ n'elu na-enye a dị iche iche ụdị
na-edu ndú na-edu ndú ike zuru ezu na-aghọta mba òkè nkịtị
ọdịmma na ndị ọzọ a nkịtị ndi mmadu na-ee e nwere ndị ụfọdụ echiche
na ụkpụrụ na-anyị eluigwe na ala ahụ bụ ihe ndị na-ekara United Nations
afọ iri asaa gara aga ghọtara m nnọọ na-ebu na-atụ na okwukwe na-eme n'ọdịnihu
n'ihi na ọ bụ nanị ụzọ anyị pụrụ ịhụ na ọdịnihu ga-chawapụrụ m
ụmụ na nke gị
Daalụ nke ukwuu
United States of America