jiġu offruti l-ebda sempliċiment kelli l-unur li jilqgħu l-Nazzjonijiet Uniti hija eċċellenti
hi aħjar tmur Obama President tal-Istati Uniti tal-Amerika u jistiednu
għażla li l-assemblaġġ
President onorevoli eleganti ġenerali colleghi f'daqqa waħda snin wara l-
fundaturi tan-Nazzjonijiet Uniti ta 'min jirrifletti fuq dak flimkien membri tal
dan il-korp għenu biex jintlaħqu asherz tat-tieni gwerra dinjija li rat
l Atomika Età Istati Uniti poter inkonċepibbli ħadem ma 'bosta nazzjonijiet fid
din l-assemblea biex jipprevjenu t-tielet gwerra dinjija mill-forġa alleanzi ma dak kollu li
resents billi tappoġġja l-emerġenza stabbli b'demokraziji b'saħħithom responsabbli
lill-poplu tagħhom fil-poter mill-bini tas-sistema internazzjonali li jimponi spejjeż
fuq dawk li jagħżlu kunflitt dwar il-kooperazzjoni sabiex jirrikonoxxi l-
dinjità u xogħol ugwali li hija l-ħidma ta 'seba' snin li huwa l-ideal li
dan il-korp fl-aqwa twettiq tagħha tiegħu naturalment kien hemm wisq drabi
meta kollettivament aħna naqsu qasira ta 'dawn l-ideali fuq seba' snin
terribbli kumpless mitluba rebħa
iżda aħna għandna ippressat quddiem bil-mod b'mod stabbli biex tinħoloq sistema ta '
regoli u n-normi internazzjonali li huma bank aħjar u aktar b'saħħitha u aktar
ordni internazzjonali konsistenti li huwa mhux miktuba sottoskritti mingħajr paragun
avvanzi fit libertà umana u l-prosperità hija din sforz kollettiv li l-
miġjuba kooperazzjoni diplomatika bejn is-setgħat ewlenin tad-dinja iżda
jirrestawraw ekonomija globali li neħħa aktar minn biljun ruħ mill-faqar
huwa dawn il-prinċipji internazzjonali li jgħinu jillimitaw il-pajjiżi ewlenin minn
timponi se tagħna fuq intrapriżi żgħar u tavvanza l-emerġenza ta 'demokrazija u
iżvilupp u l-libertà individwali dan il-progress huwa reali jista 'jiġi dokumentat fil
mard ħajja salvati u ftehimiet falsifikati Concord pad ġurdien għadhom aħna niġu
flimkien illum jafu li l-marzu tal-progress tal-bniedem
qatt jivvjaġġa f'linja dritta imma naħdem fadallu ħafna biex jitlesta dan perikolużi
kurrenti riskju sejħa us lura fis-dinja jiskuraw aktar diżordnat llum aħna
tara l-kollass ta 'strongman u stati fraġli joħloq kunflitt u
sewqan nisa-irġiel innoċenti u tfal bejn il-fruntieri fuq networks fuq skala epika
ta 'terrur intensifikati fil-bitħa
teknoloġiji li jagħtu s-setgħa individwi issa huma sfruttati wkoll minn dawk li
xxerred din l-informazzjoni kien sorpriż li tistabbilixxi għall jirradikalizzaw huma int ukoll aħna ser
flussi ta 'kapital ta' tkabbir enerġija fl-investiment iżda wkoll riskju akbar ta '
ġimgħa kontaġju u l setgħa ta 'negozjar tal-ħaddiema u aċċellerata kif nistgħu
jirrispondu lili stress
hemm dawk li jsostnu li l-ideali mnaqqxa fil-Karta tan-NU
bħalissa mhux possibbli skaduti
wirt era wara l-gwerra li adattati għall huma fatturi kollha għall ritorn għar-regoli
japplikaw għal ħafna mill-istorja tal-bniedem u li ġew qabel din l-istituzzjoni tħalli l-
poteri ta 'żero logħba somma li tista tagħmel istati dritt iżda qawwija għandha timponi
rieda tagħhom fuq dawk dgħajfa drittijiet tal-individwi ebda kwistjoni l-ħin ta 'malajr
Sabiex bidla għandha tiġi imposta bil-forza fuq din il-bażi naraw xi poteri kbar
jasserixxu lilhom infushom b'modi li jmorru kontra dispożizzjoni tal-liġi internazzjonali
prinċipji demokratiċi tad-drittijiet umani li huma fundamentali għal din
formazzjoni missjoni istituzzjoni huwa strettament kontrollati l-ispazju għall ċivili
soċjetà limitata
aħna qed told li tali jrażżnu hija teħtieġ li tħabbat lura disturb li l
uniku mod biex jeqirdu ġenituri jew jipprevjenu indħil barrani ma din il-loġika aħna
għandhom jappoġġaw tyrants bħal li huma lkoll niżel bombi barmil biex
masquerade bħala tfal minħabba l-alternattiva huwa żgur agħar tiżdied
xettiċiżmu fost ordni internazzjonali jistgħu jinstabu wkoll fl-aktar avvanzati
demokraziji tara polarizzazzjoni akbar movimenti paraliżi aktar frekwenti fuq il-
safejn id-dritt kultant I xellug dan ix-xogħol waqfien tal-kummerċ li jeħel fates tagħna
nazzjonijiet oħra li jmorru għall-bini ta 'ħajt biex iżommu l-immigranti l-aktar
ominously naraw l-biżgħat ta 'nies ordinarji qed jiġi sfruttat għal appelli lill
sectarianism jew tribalism jew razziżmu jew passat glorjuż anti-semitiżmu qabel l-
organu politku kien infettat minn dawk li jfittxu differenti jew qima Alla
b'mod differenti politika minna kontra minnhom
Istati Uniti mhux immuni minn din l-ekonomija qed tikber truppi tagħna aktar
lura mill-Iraq u l-Afganistan naraw fid-dibattiti tagħna dwar l-irwol Amerika
fid-dinja
kunċett ta 'saħħa huwa definit billi jiġi pparagunat mal-għedewwa riċevuti
avversarji Ċina jogħlew a qawmien mill-ġdid Russja rivoluzzjonarju Tehran Iran Islam
li huwa inkompatibbli mal-argument paċi saru li biss msaħħa materji
il-kliem bellicose Istati Uniti juri kooperazzjoni forza militari u
diplomazija mhux se taħdem
bħala president Istati Uniti konxja tal-perikli li għandna quddiemna madwar desk tiegħi
kull filgħodu I taqra l-militar b'saħħitha fid-dinja qatt magħrufa u I
qatt mhu se taħsibha darbtejn biex tipproteġi pajjiż tiegħi jew alleati unilateralment bil-forza
meta meħtieġ imma I stand qabel int illum jemmnu fil-qorti tiegħi li aħna
nazzjonijiet tad-dinja ma jistgħux jirritornaw fil-mewġ antiki ta 'kunflitt u naturalment aħna
ma jistgħu jħarsu lura ngħixu f'dinja integrat wieħed li aħna kollha
għandhom interess fis-suċċess ta 'xulxin aħna ma tistax tinjora dawk il-forzi ta'
donazzjoni integrazzjoni din l-assemblea tista jiżolaw ruħha mit-theddida ta '
terroriżmu jew ir-riskju ta 'kontaġju finanzjarju fluss ta' migranti fejn l-
pjaneta tisħin periklu
disturb naraw mhix misjuqa biss minn kompetizzjoni bejn in-nazzjonijiet jew kwalunkwe
ideoloġija waħda aħna kollha jistgħu jaħdmu flimkien b'mod aktar effettiv aħna kollha jbatu l
konsegwenzi li huwa veru għall-Istati Uniti kif ukoll l-ebda kwistjoni kif qawwija
armata tbiddel kemm hi b'saħħitha huma komuni aħna nifhmu l-Istati Uniti ma jistgħux
issolvi l-problemi tad-dinja biss fl-Iraq Istati Uniti jitgħallmu l-lezzjoni iebsa li
anke mijiet ta 'eluf ta' triljuni truppi kuraġġużi ta 'dollari minn tagħna
teżor ma tistax minnha nfisha
jimponu istabbiltà fuq sbieħ naħdmu ma 'nazzjonijiet oħra taħt il Mentali
normi internazzjonali u l-prinċipji u dak kollu li joffru leġittimità lill-isforzi tagħna
aħna mhux se tirnexxi sakemm naħdmu flimkien biex jegħleb l-ideat li jsuq
komunitajiet differenti f'pajjiż bħal rock f'kunflitt kull ordni li tagħna
tal militari tista 'timponi se jkun temporanju
forza ġustizzja waħdu ma jistax jimponi ordni internazzjonali li nemmen li qalba tiegħi li
ripressjoni ma tistax seħħ il-koeżjoni soċjali għall nazzjonijiet li tirnexxi reali tiegħu
aħħar żewġ deċennji juri li fl dittatorjati dinja tal-lum huma instabbli llum
ssir l-ispark ta 'għada rivoluzzjoni inti tista' email avversarji tiegħek imma int tista
ħabs ideat tista 'tipprova biex jikkontrolla aċċess għal informazzjoni, iżda ma tistax iddawwar a
dawl fil truppi mhuwiex konspirazzjoni ta US- appoġġjati u hi dejjem kienet
korruzzjoni u jinħolqu aspettattivi esposti ta 'nies madwar id-dinja
teknoloġija media soċjali u x-xewqa irriduċibbli ta 'nies kullimkien
biex jagħmlu l-għażliet tagħhom stess dwar kif gvern tagħhom ma nemmen li fil
dinja tal-lum il-miżura ta 'saħħa m'għadhiex definita mill-kontroll ta'
territorju prosperità fit-tul ma jaqax biss mill-kapaċità li wieħed jaċċessja
u estratt materja prima l-qawwa tan-Nazzjonijiet jiddependi fuq is-suċċess ta '
poplu tagħhom ta 'innovazzjoni għarfien tagħhom immaġinazzjoni tagħhom kreattività tagħhom tagħhom
issuq opportunità tagħhom u li, imbagħad, jiddependi fuq id-drittijiet individwali u tajba
governanza sigurtà personali
ripressjoni interna u aggressjoni barranin kemm sintomi In-nuqqas li
jipprovdu din il-fondazzjoni politika ta 'solidarjetà li jiddependu fuq demonizing ta
l-kxaxen fuq reliġjuż tribalism Bernau sectarianism jew jingle fi żminijiet ħżiena
dehru qishom qawwa fil-mument iżda maż-żmien dgħjufija tiegħu se jkunu esposti
u l-istorja tgħidilna li l-forzi dlam permess minn dan it-tip ta '
politika
żgur jagħmel lkoll inqas sigura mod tagħna kien hemm qabel nikbru xejn
milli jmorru lura
Nemmen li rridu mmorru quddiem fl-insegwiment ta 'l-ideali tagħna ma tabbanduna minnhom
f'dan il-mument kritiku irridu jesprimu l-tamiet aħjar tagħna ma tagħna
biżgħat fonda din l-istituzzjoni kienet imwaqqfa minħabba l-irġiel u n-nisa li ġew
quddiemna kellhom id-dehen li tkun taf li n-nazzjonijiet tagħna huma aktar siguri meta aħna
tenforza l-liġijiet bażiċi u n-normi bażiċi u jsegwu passaġġ ta 'kooperazzjoni fuq
kunflitt u nazzjonijiet qawwija hawn fuq kull responsabbiltà li jżommu dan
internazzjonali jew l-uffiċċju ġie ppreċiżat waħda mill-kisbiet ewlenin tal
dan il-korp il-sistema ta 'nonproliferazzjoni nukleari kien mhedda minn Iran
ksur tal-bażi NPT-Kunsill tas-Sigurtà issikkati sanzjonijiet fuq il-
Gvern Iranjan ngħaqad magħna flimkien nuru li l-liġijiet u
ftehimiet tfisser xi ħaġa imma aħna wkoll mifhum li l-għan tas-sanzjonijiet
ma kienx sempliċement biex jikkastigaw Iran għan tagħna kien li teżamina jekk l-Iran tista
ibiddel ir-rati ta 'aċċettazzjoni kors filwaqt li l-dinja biex jivverifika dak il-programm nukleari tiegħu
se jkun paċi għal sentejn
imsieħba inklużi Russu inkluża ċ-Ċina mwaħħla flimkien u kumplessi
negozjati riżultat huwa ftehim komprensiv dejjiema li jipprevjenu l-Iran
milli jiksbu arma nukleari filwaqt li jippermettu li l-aċċess enerġija paċifika
u jekk dan il-ftehim ikun implimentat b'mod sħiħ il-provvista ta 'armi nukleari hija
msaħħa gwerra potenzjali huwa ta 'piż
huwa sigur fil hija l-qawwa tas-sistema internazzjonali xogħlijiet il-mod kif
għandhom ikunu
għall-ordni internazzjonali tweġibiet tagħna għall-isfidi oħra madwar id-dinja
annessjoni tar-Russja tal-kriminalità u aktar aggressjoni fl-Amerika Lvant Ukraina
interessi ekonomiċi fl-Ukrajna nirrikonoxxu l-istorja fil-fond u kumplessa
bejn ir-Russja u l-Ukraina imma aħna ma tistax toqgħod sa meta s-sovranità u
integrità territorjali ta 'nazzjon huwa flagranti miksura dan iseħħ mingħajr
B'konsegwenza fl-Ukraina jista 'jiġri li kull nazzjon miġbura hawn illum li l-
il-bażi tas-sanzjonijiet u l-imsieħba tagħna jimponu fuq russian mhuwiex
xewqa li jirritornaw għal gwerra bierda fir-Russja media kkontrollata mill-Istat tista 'tiddeskrivi
dawn l-avvenimenti bħala eżempju ta 'russia qawmien mill-ġdid kunċett komuni tal-mod
għadd ta 'politiċi urs u kummentaturi li dejjem kienu profondament
xettiċi tar-Russja u deher li jingħata bidu għal Gwerra Bierda ġdid huwa fil-fatt
ħaffiefa
ir-rizultati
Poplu Ukrajin huma aktar interessati minn qatt qabel f'konformità mal-Ewropa minflok
Sanzjonijiet Russja wasslu għal ħarba mill-kapital
ekonomija jaqgħu u l-immigrazzjoni ta 'Russi aktar edukati kontraenti
jimmaġina jekk minflok ir-Russja kienet involuta fi diplomazija veru u ħadmet mal-Ukraina
u l-komunità internazzjonali biex tiżgura l-interessi tagħha kienu protetti I
ikun aħjar għall-Ukraina, iżda wkoll aħjar għar-Russja u aħjar għall-
dinja u huwa għalhekk li aħna tkompli tagħmel pressjoni biex din il-kriżi li jiġu solvuti l-
sovran u demokratiku Ukraina biex jiddeterminaw il-ġejjieni tagħha u tikkontrolla tagħha
territorju issa għaliex irridu li jiżola Russja aħna ma iżda għaliex irridu li
Russja qawwija li investiti fil-ħidma magħna biex tissaħħaħ il-internazzjonali
Sistema
bl-istess mod fil-Baħar Istati Uniti Ċina tan-Nofsinhar ma jagħmel ebda pretensjoni fuq it-territorju hemmhekk
aħna ma tiddeċiedi pretensjonijiet imma bħal kull nazzjon miġbura hawn għandna
interess li tinżamm l-prinċipji bażiċi tal-libertà tan-navigazzjoni u
il-fluss liberu tal-kummerċ u fil soluzzjoni ta 'tilwim permezz internazzjonali
liġi iżda forza liġi hekk aħna se tiddefendi dawn il-prinċipji filwaqt li jinkoraġġixxi Ċina
u rikorrenti sabiex jiġu solvuti d-differenzi tagħhom b'mod paċifiku
Jien ngħid dan jirrikonoxxi l-diplomazija hija qalb li r-riżultati huma xi kultant
unsatisfying li huwa verament politikament popolari imma nemmen li
mexxejja fuq nazzjonijiet kbar b'mod partikolari għandhom l-obbligu li jieħdu dawn ir-riskji
preċiżament għaliex aħna huma b'saħħithom biżżejjed biex jipproteġu l-interessi tagħna jekk u meta
wiċċ diplomazija Nemmen ukoll li jimxi 'l quddiem f'dan know fejn irridu nkunu
b'saħħtu biżżejjed biex jirrikonoxxu meta dak li qed tagħmel mhix taħdem għal ħamsin sena
politika iżda naqset li ttejjeb il-ħajja tal-poplu Kuban nagħmlu l-bidla li aħna
tkompli differenzi tagħna mal-Gvern Kuban se jkompli joqgħod għall
drittijiet tal-bniedem imma aħna jindirizzaw dawn il-kwistjonijiet permezz tar-relazzjonijiet diplomatiċi u
iżżid kummerċ nies bejn il-persuni rabtiet
dawn il-kuntatti progress jien kunfidenti li kungress tagħna inevitabbilment se lift
l-embargo li ma għandu jkun hemm aktar
jaslu matul il-lejl li Kuba imma jien kunfidenti li verżjoni Istati Uniti fetħet se tappoġġja l-
riformi aħjar tal-mara-poplu Kuban jixirqilhom daqstant nemmen li Kuba se
ssib suċċess tagħha jekk hija tkun trid tilħaq kooperazzjoni ma 'nazzjonijiet oħra jekk huwa
fl-interess tas-setgħat maġġuri li jżommu standards internazzjonali huwa
ferm aktar minnu għar-bqija tal-komunità ta 'nazzjonijiet madwar id-dinja
minn Singapor lejn Columbia għall Senegal-fatti juru li l-nazzjon tirnexxi
meta jsegwu xi paċi inklużiv u l-prosperità fil-fruntieri u xogħol
koperattivament ma 'pajjiżi lil hinn mill-fruntieri tagħhom f'din it-triq hija issa disponibbli
għal nazzjon simili run li tkompli tuża fajl stqarrija prokura għall tagħha
isforzi jistgħu jidhru flimkien fit lieva tilwim mal-ġirien imma
karburant kunflitt settarju li tipperikola r-reġjun kollu u iżolati derivati
mill-wegħda ta 'negozju u kummerċ nies għandhom storja kburin huma mimlija
b'attenzjoni straordinarja iżda mewt chanting l-Amerika ma
jinħolqu l-impjiegi linja aktar sigura jagħżlu triq differenti li jkun tajjeb għall-
is-sigurtà tar-reġjun tajba għall-poplu Iranjan u tajba għad-dinja
naturalment madwar id-dinja aħna se jkomplu jiġu kkonfrontati nazzjonijiet
se tirrifjuta dawn it-tagħlimiet ta 'storja
tilwim transkonfinali u warrants settarji taqra pretensjonijiet dwar Aristide u
diżastri umanitarji fejn ordni kompletament imqassma irridu imma aħna
se jkun aktar qawwi meta naġixxu flimkien f'dawn l-isforzi Istati Uniti se dejjem
jagħmlu l-parti tagħna biex jagħmlu dan konxja dwar lezzjonijiet tal-passat I biss il-lezzjonijiet
tal-Iraq iżda wkoll l-eżempju tal-Libja fejn aħna ssieħbu internazzjonali
koalizzjoni taħt mandat tan-NU għall-prevenzjoni bil-mod anke kif aħna għenu lill-Libjan
nies iġibu fi tmiemha s-dritt ta 'tyrant jew koalizzjoni jista' jkollhom u
għandu jkollu jsir aktar biex timla vojt ħallew warajhom
grati lin-Nazzjonijiet Uniti għall-isforzi tagħha biex isawru gvern ta 'unità se
jgħinu xi gvern Libjan leġittimu kif taħdem biex tressaq il-pajjiż flimkien
iżda irridu wkoll biex jirrikonoxxu li rridu naħdmu b'mod aktar effettiv fil-futur
bħala komunità internazzjonali biex tinbena l-kapaċità għall-istati biex stress qabel
dawn kollass
huwa għalhekk li għandna niċċelebraw il-fatt li aktar tard illum
Istati Uniti se jingħaqdu ma 'aktar minn 50 pajjiż li tikseb ġdida
kapaċità intelliġenza infanterija ħelikopters isptarijiet u għexieren ta '
eluf ta 'truppi biex isaħħu żamma tal-paċi tan-Nazzjonijiet Uniti
jista 'jipprevjeni qtil tal-massa u tiżgura li kull ftehim ta' paċi huma aktar minn kliem fuq
karta għandna nagħmlu dan flimkien flimkien irridu isaħħu kollettiva tagħna
kapaċità li jistabbilixxu ħaddiem sigurtà tfarrak u biex jiġu appoġġjati dawk li
ifittxu u l-paċi dejjiema biss
taf fejn huwa l-impenn tagħna għall-ordni internazzjonali aktar ittestjat li
Sirja
dittatur toqtol għexieren ta 'eluf ta' nies tiegħu stess li mhijiex biss kwistjoni
tal-affarijiet interni nazzjon wieħed hija qajmet sofferenza umana fuq ordni ta '
kobor li jaffettwa lilna lkoll
bl-istess mod meta grupp terroristiku beheads captives qatla l-innoċenti u tiegħu
Skjavi nisa dik il-problema tas-sigurtà nazzjonali nazzjon wieħed li huwa l-
melħ kollha kmandant tagħna għidt qabel u I se jirrepeti hemm l-ebda lok għal
akkomodazzjoni ta 'kult apocalyptic bħal I raw l-Istati Uniti ma jagħmel ebda apoloġija
għall-użu militari tagħna huwa parti minn koalizzjoni wiesgħa li jmorru wara nagħmlu hekk
bil-terminazzjoni biex jiżgura li qatt mhu se jkun hemm kenn għall
terroristi li jwettqu dawn ir-reati u urejna aktar minn
għaxar snin ta 'insegwiment bla waqfien ta' Al-Qaida aħna mhux se tkun outlasted mill
estremisti iżda filwaqt qawwa militari tkun meħtieġa, dan mhuwiex biżżejjed biex
issolvi s-sitwazzjoni fis-Sirja stabbiltà dejjiema tista 'tieħu żżomm biss fuq il-
nies tas-Sirja ssawwar ftehim li jgħixu flimkien fil-paċi Istati Uniti
hija lesta li taħdem ma 'kull nazzjon inklużi r-Russja u l-Iran biex isolvu l-
kunflitt imma rridu nagħrfu li ma jistax ikun hemm wara tant tixrid ta 'demm
tant carnage ritorn lejn l-istatus quo qabel il-gwerra
ejja niftakru kif dan beda bħala I kien irreaġixxa għall protesti paċifiċi mill
dejjem jikbru ripressjoni u l-qtil u min-naħa ħolqu l-ambjent għall-
konflitti attwali u hekk i sib fil-alleati tiegħu tista 'sempliċement jikkalma l wiesgħa
maġġoranza ta 'popolazzjoni li kont qed brutalized minn armi kimiċi u
bumbardament indiskriminat iva realiżmu tiddetta li kompromess se jkun
meħtieġa biex tintemm il-ġlieda kontra u finalment jeqirdu silġ iżda realiżmu
jeħtieġ ukoll tranżizzjoni ġestiti bogħod minna out u għal mexxej ġdid u
gvern inklussiv li tirrikonoxxi għandu jkun hemm tmiem ta 'din kaos u
li l-poplu Sirjan tista 'tibda biex jerġgħu jinbnew nafu li rajt li ħarġu
barra mill-kaos tal-Iraq u s-Sirja jiddependi fuq gwerra perpetwu li jservu imma aħna
nafu wkoll li jiksbu aderenza minħabba ideoloġija velenużi hekk part
ta 'xogħol tagħna flimkien huwa li taħdem li tirrifjuta tali estremiżmu li jinfetta wisq
iż-żgħażagħ tagħna parti minn dak l-isforz għandu jkun rifjut kontinwu mill-Musulmani
ta 'dawk li tgħawweġ Islam biex jippridkaw intolleranza u jippromwovu l-vjolenza għandha
jinvolvi wkoll iċ-ċaħda minn dawk li mhumiex Musulmani tal-injoranza li jekwivali Islamika
terrur
tweġibiet għall-Sirja fil hemm ebda tweġibiet sempliċi għall-bidliet li qed
post fil ħafna mill-familji Lvant Nofsani u l-Afrika imma tant bżonn
jgħinu dritt issa dawn ma jkollhomx ħin hu għalhekk l-Istati Uniti hija
jiżdied in-numru ta 'refuġjati aħna nilqgħu ġewwa mill-fruntieri tagħna
huwa għalhekk li għandna se tkompli tkun l-akbar donatur ta 'għajnuna għall-appoġġ
dawk ir-rifuġjati u llum aħna qed inniedu sforzi ġodda biex jiżguraw li tagħna
nies u n-negozji tagħna universitajiet tagħna u l-NGOs tagħna jistgħu jgħinu bħala
ukoll fil-uċuħ ta 'familji li jbatu nazzjon tagħna ta' immigranti jara
lilna nfusna ta 'kors fil-modi antiki ta' ħsieb l-qagħda mwiegħra ta 'l-dgħajfa l
kundizzjoni tar-refuġjati-qagħda mwiegħra ta 'l-emarġinati ma jimpurtax li kienu fuq
il-periferija tat-tħassib tad-dinja llum tħassib tagħna għalihom huwa mmexxi mhux
biss billi konxja iżda għandha wkoll tkun xprunata minn interess personali biex jgħin
nies li kont qed imbuttat għall-marġini tad-dinja tagħna ma tkunx sempliċi karità hija
kwistjoni ta 'sigurtà kollettiva u l-għan ta' din l-istituzzjoni ma tkunx
biss li jevita kunflitt huwa li galvanize l-azzjoni kollettiva li
tagħmel il-ħajja aħjar fuq din il-pjaneta l-impenji konna magħmula lill-
Għanijiet ta 'Żvilupp Sostenibbli jkellem lill-istrixxa nemmen li kapitaliżmu għandu
kien il-kreatur akbar ta 'ġid u opportunitajiet
d-dinja qatt magħrufa
minn bliet kbar għal irħula rurali madwar id-dinja aħna nafu wkoll li l-prosperità
għadu cruelly 'il bogħod għal ħafna wisq kif mibjugħ fl-Istati Uniti bob francis
tfakkarna aħna aktar b'saħħitha meta aħna valur l-inqas fost dawn u jarawhom bħala
ugwali fid-dinjità li lilna nfusna u wliedu tagħna u l-bniet tagħna nistgħu roll lura
mard evitati u tintemm il-pjaga tal-HIV / AIDS nistgħu jeqirdu l-pandemiji
l-fruntieri rikonoxxibbli fuq ix-xogħol ma jistax ikun fuq it-televiżjoni dritt issa imma kif aħna
wera rivers-tixrid ta 'Ebola jista jsalvaw il-ħajjiet aktar minn
kull ħaġ'oħra nistgħu nagħmlu flimkien nistgħu jinqered il-faqar estrem u tħassar
ostakli għall-opportunitajiet iżda dan jeħtieġ impenn sostnut għall tagħna
nies hekk il-bdiewa jista 'għalf aktar nies sabiex intraprendituri tista' tibda negozju
mingħajr ma tħallas tixħima sabiex iż-żgħażagħ ikollhom il-ħiliet li jeħtieġu biex jirnexxu fil
din l-ekonomija moderna bbażata fuq l-għarfien nistgħu jippromwovu t-tkabbir permezz tal-kummerċ li
jissodisfa standard ogħla li huwa dak li aħna qed tagħmel permezz tal-trans-Paċifiku
ftehim ta 'kummerċ ta' sħubija li tħaddan kważi 40 fil-mija tal-
ekonomija globali ftehim li se jiftħu s-swieq filwaqt li tipproteġi d-drittijiet
tal-ħaddiema u l-protezzjoni tal-ambjent li jippermetti l-iżvilupp li
jkun sostnut nistgħu roll lura t-tniġġis li nitfgħu fl smewwiet tagħna u
jgħinu ekonomiji persuni jinħarġu mill-faqar mingħajr kundanna uliedna
għall-ravages ta 'qatt tisħin tal-klima l-istess għerf li pproduċew l-
era industrijali u l-età tal-kompjuter jippermetti biex il-potenzjal ta '
enerġija nadifa ebda pajjiż ma jista 'jaħrab l-ravages tal-bidla fil-klima hemm l-ebda
sinjal b'saħħtu ta 'tmexxija u tqegħid ġenerazzjonijiet futuri ewwel Istati Uniti
se taħdem ma 'kull nazzjon li hija lesta li tagħti sehemha sabiex inkunu nistgħu
jingħaqdu flimkien f'Pariġi
b'mod deċiżiv jikkonfrontaw din l-isfida u finalment
viżjoni tagħna għall-futur ta 'diżassemblaġġ twemmin tiegħi
miexja 'l quddiem minflok lura twassalna sabiex tiddefendi l-prinċipji demokratiċi
li tippermetti soċjetajiet biex jirnexxu let me jibda minn katastrofi premessa sempliċi
bħal dak li qed tara fis-Sirja ma jseħħux fil-pajjiżi fejn hemm
demokrazija ġenwina u r-rispett għall-valuri universali din l-istituzzjoni hija
suppost li tiddefendi
I jirrikonoxxu l--demokrazija se jieħu forom differenti fil-partijiet differenti
tad-dinja l-idea stess ta 'poplu li jirregolaw lilhom infushom tiddependi fuq jirregola
gvern tagħti leħen lil kultura unika tagħhom istorja unika tagħhom
esperjenzi uniċi tagħhom iżda xi veritajiet universali huma evidenti l-ebda
persuna trid jintbagħtu l-ħabs għal bastiment tal-gwerra paċifika ebda mara għandha qatt tkun
abbużati b'impunità jew tifla impedita milli jmorru l-iskola
il-libertà li paċifikament petizzjoni quddiem dawk fil-poter mingħajr biża 'mitlufa arbitrarja
dawn mhumiex ideat ta 'pajjiż wieħed jew kultura waħda huma fundamentali għall
progress tal-bniedem hemm l-pedament ta 'din l-istituzzjoni Nifhem li f'ħafna
partijiet tad-dinja hemm differenti temmen li t-tmexxija b'saħħitha
għandu jittolleraw l-ebda nuqqas ta 'qbil Nisma mhux biss mill-avversarji Amerika iżda privatament
inqas Nisma ukoll minn uħud mill referenza naqbilx
Nemmen gvern li trażżan dissens paċifiċi mhux qed juri qawwa
dan qed juri dgħjufija u huwa juri turi istorja biża
istorja turi li s-sistemi li jibżgħu poplu tagħhom stess eventwalment se crumble
imma istituzzjonijiet qawwijin mibnija fuq il-kunsens tal-gvern
isofru twil wara kull individwu wieħed hija marret C'est pourquoi mexxejja aqwa tagħna
minn George Washington biex Mandela Nelson elevati l-importanza tal-bini
istituzzjonijiet demokratiċi b'saħħithom fuq għatx għall-mexxejja enerġija perpetwu li
temenda kostituzzjonijiet biex jibqgħu fil-kariga biss jirrikonoxxu li dawn naqsu milli
jibnu pajjiż suċċess għal poplu tagħhom għaliex ħadd minna aħħar dejjem
huwa tgħidilna li xi ħaġa poter li riċiklaġġ għall fiha nfisha aktar milli għall
-titjib ta 'dawk huma jkunu maħsuba sabiex iservu nifhem demokrazija
demokrazija frustranti fl-Istati Uniti huwa ċertament imperfetta f'ħinijiet
jista 'jkun disfunzjoni iżda demokrazija fid-ġlieda kontinwa biex testendi drittijiet għal
aktar tal-poplu tagħna biex tagħti aktar nies vuċi huwa dak ħallietna nsiru ta 'l-
aktar nazzjon qawwija fid-dinja
mhuwiex sempliċiment kwistjoni ta 'prinċipju mhuwiex xi demokrazija estrazzjoni
demokrazija inklussiva pajjiż aktar b'saħħtu meta partiti tal-oppożizzjoni jagħmel tista
tfittex poter b'mod paċifiku permezz tal-vot ta 'pajjiż huwa ispirat mill-ideat ġodda What a
midja ħielsa jistgħu jinfurmaw lill-korruzzjoni pubbliku u l-abbuż huma esposti u jistgħu
ikunu msejsa meta s-soċjetà ċivili jiffjorixxi komunitajiet tista 'ssolvi l-problemi li
gvernijiet ma tistax neċessarjament isolvu waħedhom meta l-immigranti jkunu milqugħa
pajjiżi huma aktar produttivi u aktar vibranti meta bniet jistgħu jmorru l-iskola u
jsibu xogħol u jsegwu l-opportunità illimitat li meta pajjiż
tirrealizza l-potenzjal sħiħ tagħha
li huwa dak li nemmen huwa ikbar saħħa Amerika li kulħadd fil
Amerika jaqbel miegħi li l-parti tad-demokrazija Nemmen li l-fatt li
inti tista 'timxi l-toroq ta' din il-belt dritt issa u knejjes passat u
sinagogi u tempji u moskej fejn in-nies qima liberament l-fatt li tagħna
nazzjon ta 'immigranti tirrifletti l-diversità tad-dinja tista' ssib
kulħadd minn kullimkien hawn fi New York City l-fatt li f'dan il-pajjiż
kulħadd jista 'jikkontribwixxi kulħadd jista' jipparteċipa ebda kwistjoni li huma jew
dak li look like jew li huma imħabba dan huwa dak li jagħmel lilna b'saħħtu u I
jemmnu li dak li huwa veru għall tal-Amerika veru għal kważi kollha maturi
demokraziji u li l-ebda inċident nistgħu nkunu kburin tagħna nazzjon mingħajr
jiddefinixxi lilna nfusna fl-oppożizzjoni għal xi grupp ieħor aħna qed gonna jkun patrijottika
mingħajr demonizing xi ħadd ieħor nistgħu jgħożżu-identitajiet tagħna stess reliġjon tagħna
jew etniċità tradizzjonijiet mingħajr tqegħid oħrajn stabbiliti sistemi tagħna huma
wiegħed fuq l-idea li poter assolut rieda nies korrotti ordinarja
nies huma familjari valur fundamentalment tajba u l-fidi ħbiberija u l-
dinjità ta 'xogħol iebes u li ma' kontrolli u bilanċi xierqa
gvernijiet jistgħu jirriflettu dan goodness
Nemmen li l-futur irridu nfittxu biex tmur fil jemmnu fil-dinjità ta 'kull
individwu li nemmnu li nistgħu pont differenzi tagħna u l-kooperazzjoni Lhud jew
kunflitt li ma jkunx dgħjufija li hemm is-saħħa
hija f'dinja interkonnessa prattiku jifhmu dan il-bank tas-Liberja
tabib li marru bieb-bieb ta 'tiftix għal każijiet Ebola u li tgħid familji
x'għandek tagħmel jekk jurux sintomi
think tal-ħanut Iranjana li qal wara l-ftehim nukleari Alla lesta issa
se jkunu jistgħu joffru ħafna prodotti aktar bi prezzijiet aħjar
think tal-Amerikani li titbaxxa l-bandiera fuq ambaxxata tagħna fil Havana fl-1961
il sena I twieled u rritorna din il sajf biex jgħollu dik il-bandiera back up
wieħed minn dawn l-irġiel stabbiliti mill-poplu Kuban nistgħu nagħmlu l-affarijiet għalihom u li
tista 'tagħmel affarijiet għalina aħna imħabba għal ħamsin sena huwa l-fatt
jaħsbu li tħalli kollox tal-familja li ħadthom magħrufa wara jirriskjaw għerja
deżerti u ilmijiet maltemp biss biex isibu kenn biss biex jiffrankaw tfal tagħhom wieħed
refuġjat Sirjan kien milqugħ imfixkel bl tislijiet sħun u l-kenn qal naħsbu
għad hemm xi nies li jħobbu nies oħra l-poplu qed magħquda
nazzjonijiet mhumiex differenti peress illi dawn huma told
dawn jistgħu jsiru għall-biża li dawn jistgħu jiġu mgħallma għall-mibegħda iżda jistgħu wkoll jirrispondu
tama istorja hija mifruxa ma 'l-falliment ta' profeti foloz u waqa
imperi jemmnu li jistgħu dejjem jagħmel lemin u li se tkompli tkun l-
każ inti jista 'joqgħod fuq li iżda aħna huma msejħa biex joffru tip differenti ta'
tmexxija tmexxija soda biżżejjed biex jirrikonoxxu s-sehem tal-pajjiż komuni
interessi u nies jaqsmu l-umanità komuni u iva hemm ċerti ideat
u l-prinċipji li univers tagħna dan huwa dak dawk li ifformat il-Nazzjonijiet Uniti
sebgħin sena ilu mifhum I biss imexxu 'l quddiem li l-fidi fil-futur
għall huwa l-uniku mod kif nistgħu jiżguraw li l-futur se tkun isbaħ għall tiegħi
tfal u għall tiegħek
Grazzi ħafna
l-Istati Uniti tal-Amerika