ditawarkan tidak hanya saya mendapat kehormatan untuk menyambut PBB sangat baik
dia lebih baik pergi Obama Presiden Amerika Serikat dan mengundang dia
Pilihan yang perakitan
Presiden wanita elegan umum dan pria tiba-tiba tahun setelah
berdirinya PBB bernilai merenungkan apa yang bersama-sama anggota
tubuh ini telah membantu untuk mencapai asherz dari perang dunia kedua setelah menyaksikan
kekuatan terpikirkan Atom Umur Amerika Serikat telah bekerja dengan banyak negara di
perakitan ini untuk mencegah perang dunia ketiga dengan menempa aliansi dengan semua yang
membenci dengan mendukung munculnya stabil demokrasi yang kuat akuntabel
kepada orang-orang mereka yang berkuasa dengan membangun sistem internasional yang membebankan biaya
pada mereka yang memilih konflik kerjasama agar mengakui
martabat dan kerja sama itu adalah karya tujuh dekade itu adalah ideal yang
tubuh ini pada mengejar yang terbaik tentu saja ada telah terlalu banyak kali
ketika kolektif kita telah jatuh pendek dari cita-cita ini lebih dari tujuh dekade
kompleks mengerikan mengklaim kemenangan
tapi kami telah mendesak maju perlahan-lahan terus membuat sistem
aturan internasional dan norma-norma yang lebih baik dan bank yang lebih kuat dan lebih
Agar internasional yang konsisten yang tidak tertulis ditanggung tertandingi
kemajuan dalam kebebasan manusia dan kemakmuran adalah upaya kolektif ini yang
membawa kerjasama diplomatik antara negara-negara besar di dunia tetapi
memulihkan ekonomi global yang telah mengangkat lebih dari satu miliar orang dari kemiskinan
itu adalah prinsip-prinsip internasional yang membantu membatasi negara-negara besar dari
memaksakan kehendak kita pada kecil dan memajukan munculnya demokrasi dan
pembangunan dan kebebasan individu kemajuan ini adalah nyata dapat didokumentasikan dalam
penyakit kehidupan disimpan dan perjanjian ditempa Concord mouse pad belum kita datang
bersama-sama hari ini mengetahui bahwa pawai kemajuan manusia
tidak pernah bepergian dalam garis lurus tapi saya bekerja adalah jauh dari lengkap yang berbahaya
arus berisiko memanggil kita kembali ke dunia gelap lebih teratur hari ini kita
melihat runtuhnya kuat dan negara-negara rapuh menciptakan konflik dan
mengemudi wanita pria dan anak-anak yang tidak bersalah lintas batas pada jaringan skala epik
teror melangkah ke halaman belakang
teknologi yang memberdayakan individu sekarang juga dimanfaatkan oleh orang-orang yang
menyebarkan informasi ini terkejut ditetapkan untuk meradikalisasi yang Anda baik kita akan
arus modal pertumbuhan listrik di investasi tetapi juga meningkatkan risiko
penularan minggu dan daya tawar pekerja dan dipercepat bagaimana seharusnya kita
menanggapi saya stres
ada orang-orang yang berpendapat bahwa cita-cita yang dalam Piagam PBB
bisa diraih dari tanggal
warisan era pasca perang yang cocok untuk semua faktor untuk kembali ke aturan
berlaku untuk sebagian besar sejarah manusia dan yang mendahului lembaga ini meninggalkan
kekuatan zero sum game yang mungkin membuat benar tetapi kuat negara harus memaksakan
kehendak mereka pada yang lemah hak-hak individu tidak peduli waktu yang cepat
Agar perubahan harus dipaksakan dengan kekerasan atas dasar ini kita melihat beberapa negara besar
menegaskan diri mereka sendiri dengan cara yang bertentangan ketentuan hukum internasional
prinsip-prinsip demokrasi hak asasi manusia yang mendasar untuk ini
pembentukan misi lembaga secara ketat dikontrol ruang untuk sipil
Pembatasan masyarakat
kita diberitahu bahwa penghematan tersebut perlu memukul mundur gangguan bahwa
Satu-satunya cara untuk membasmi orang tua atau mencegah campur tangan asing dengan logika ini kita
harus mendukung tiran seperti yang semua US menjatuhkan bom barel untuk
menyamar sebagai anak-anak karena alternatif pasti lebih buruk meningkat
skeptisisme di kalangan tatanan internasional juga dapat ditemukan di paling canggih
demokrasi melihat polarisasi yang lebih besar gerakan kemacetan lebih sering pada
kanan kadang-kadang saya meninggalkan pekerjaan ini menghentikan perdagangan yang mengikat nasib kami
ke negara-negara lain yang terjadi untuk membangun dinding untuk mencegah imigran yang paling
menakutkan kita melihat ketakutan orang biasa dieksploitasi untuk banding ke
sektarianisme atau tribalisme atau rasisme atau masa lalu yang mulia anti-semitisme sebelum
badan politik terinfeksi oleh mereka yang terlihat berbeda atau menyembah Allah
berbeda politik kita lawan mereka
Amerika Serikat tidak kebal dari perekonomian ini tumbuh pada pasukan kami sebagian besar
kembali dari Irak dan Afghanistan yang kita lihat dalam perdebatan kita tentang peran Amerika
Di dalam dunia
Gagasan kekuatan didefinisikan oleh oposisi terhadap musuh yang diterima
lawan yang naik Cina bangkit kembali rusia revolusioner Teheran Iran Islam
yang tidak sesuai dengan argumen perdamaian dibuat bahwa hanya memperkuat hal-hal untuk
kata-kata permusuhan Amerika Serikat menunjukkan kerjasama kekuatan militer dan
diplomasi tidak akan bekerja
sebagai presiden Amerika Serikat sadar akan bahaya yang kita hadapi di meja saya
setiap pagi saya membaca militer terkuat di dunia yang pernah dikenal dan saya
tidak akan ragu untuk melindungi negara atau sekutu saya secara sepihak dengan kekerasan
bila diperlukan tapi aku berdiri di hadapan Anda saat ini percaya di pengadilan saya bahwa kita
bangsa di dunia tidak dapat kembali ke gelombang lama konflik dan tentu saja kami
tidak bisa melihat kembali kita hidup di dunia yang terintegrasi satu di mana kita semua
memiliki saham dalam keberhasilan masing-masing kita tidak bisa kembali kekuatan-kekuatan dari
integrasi sumbangan dalam perakitan ini bisa melindungi diri dari ancaman
terorisme atau risiko penularan aliran keuangan migran mana
bahaya pemanasan planet
Gangguan kita lihat tidak didorong semata-mata oleh persaingan antar bangsa atau
ideologi tunggal kita semua dapat bekerja sama secara lebih efektif kita semua menderita
konsekuensi yang berlaku untuk negara-negara bersatu serta tidak peduli seberapa kuat
tentara mengubah seberapa kuat yang umum kita memahami Amerika Serikat tidak dapat
memecahkan masalah dunia sendirian di Irak Amerika Serikat mempelajari pelajaran keras yang
bahkan ratusan ribu pasukan berani triliunan dolar dari kami
treasury tidak bisa dengan sendirinya
memaksakan stabilitas pada hari yang bagus kami bekerja dengan negara-negara lain di bawah Mental
norma-norma internasional dan prinsip-prinsip dan semua yang menawarkan legitimasi bagi upaya kami
kita tidak akan berhasil kecuali kita bekerja sama untuk mengalahkan ide-ide yang mendorong
komunitas yang berbeda di negara seperti batu ke dalam konflik apapun agar kami
militer bisa memaksakan akan bersifat sementara
kekuatan keadilan saja tidak bisa memaksakan tatanan internasional yang saya yakini inti saya yang
represi tidak bisa memaksa kohesi sosial bagi negara-negara untuk berhasil aslinya
dua dekade terakhir membuktikan bahwa di hari ini diktator dunia yang tidak stabil saat ini
menjadi percikan revolusi besok Anda dapat mengirimkan email lawan Anda, tetapi Anda bisa
memenjarakan ide dapat mencoba untuk mengontrol akses ke informasi tetapi Anda tidak bisa mengubah
cahaya menjadi pasukan itu bukan konspirasi kita- didukung dan dia selalu
terkena korupsi dan meningkatkan harapan orang di seluruh dunia
teknologi media sosial dan keinginan tereduksi orang di mana-mana
untuk membuat pilihan mereka sendiri tentang bagaimana pemerintah mereka aku percaya bahwa di
dunia saat ini ukuran kekuatan tidak lagi ditentukan oleh kontrol
wilayah kemakmuran abadi tidak datang hanya dari kemampuan untuk mengakses
dan ekstrak bahan baku kekuatan Bangsa tergantung pada keberhasilan
orang mereka inovasi pengetahuan mereka imajinasi mereka kreativitas mereka mereka
mendorong kesempatan mereka dan yang pada gilirannya tergantung pada hak-hak individu dan baik
keamanan pribadi pemerintahan
represi internal dan agresi asing baik gejala kegagalan untuk
memberikan dasar ini politik solidaritas yang bergantung pada mengutuk dari
laci pada agama sektarianisme Bernau tribalisme atau jingle di saat buruk
tampak seperti kekuatan pada saat itu tapi seiring waktu kelemahannya akan terkena
dan sejarah memberitahu kita bahwa kekuatan gelap dilepaskan oleh jenis
politik
pasti membuat kita semua kurang mengamankan jalan kita telah ada sebelum kita mendapatkan apa-apa
dari akan kembali
Saya percaya bahwa kita harus maju dalam mengejar cita-cita kita tidak meninggalkan mereka
di saat kritis ini kita harus memberikan ekspresi harapan terbaik kami tidak kami
ketakutan terdalam lembaga ini didirikan karena pria dan wanita yang datang
sebelum kita memiliki keinginan untuk tahu bahwa bangsa kita lebih aman ketika kita
menegakkan hukum dasar dan norma-norma dasar dan mengejar jalan kerjasama lebih
konflik dan negara-negara kuat di atas semua tanggung jawab untuk menegakkan ini
internasional atau kantor saya membuat menghapus salah satu prestasi utama
tubuh ini rezim non-proliferasi nuklir terancam oleh Iran
pelanggaran dasar NPT Dewan Keamanan memperketat sanksi pada
Pemerintah Iran telah bergabung dengan kami bersama-sama kita menunjukkan bahwa hukum dan
perjanjian berarti sesuatu tapi kita juga memahami bahwa tujuan dari sanksi
tidak hanya untuk menghukum Iran tujuan kami adalah untuk menguji apakah Iran bisa
mengubah tingkat penerimaan saja sementara dunia untuk memverifikasi bahwa program nuklirnya
akan damai selama dua tahun
mitra termasuk Rusia termasuk China terjebak bersama-sama dan kompleks
Hasil negosiasi adalah kesepakatan yang komprehensif abadi yang mencegah Iran
dari memperoleh senjata nuklir sementara memungkinkan untuk mengakses energi damai
dan jika kesepakatan ini sepenuhnya dilaksanakan penyediaan senjata nuklir adalah
diperkuat perang potensial adalah beban
aman di adalah kekuatan sistem internasional bekerja dengan cara itu
seharusnya
pesanan internasional respons kita terhadap tantangan lain di seluruh dunia
aneksasi Rusia tentang kejahatan dan agresi lebih lanjut di Ukraina timur Amerika
kepentingan ekonomi di Ukraina kita mengenali sejarah yang mendalam dan kompleks
antara Rusia dan Ukraina tapi kita tidak bisa berdiri ketika kedaulatan dan
integritas teritorial suatu bangsa yang terang-terangan melanggar itu terjadi tanpa
Konsekuensi di Ukraina itu bisa terjadi pada setiap negara berkumpul di sini hari ini itu
dasar sanksi dan mitra kami memaksakan Rusia itu bukan
keinginan untuk kembali ke perang dingin di Rusia media yang dikendalikan negara mungkin menggambarkan
peristiwa ini sebagai contoh dari Rusia bangkit kembali Pemandangan bersama dengan cara
sejumlah politisi dan komentator urs yang selalu sangat
skeptis rusia dan tampaknya dimulai Perang Dingin baru sebenarnya adalah
batu apung
hasil
Orang Ukraina lebih tertarik daripada sebelumnya sejalan dengan Eropa bukan
Rusia sanksi telah menyebabkan pelarian modal
tertular ekonomi jatuh dan imigrasi Rusia lebih terdidik
bayangkan jika bukan Rusia telah terlibat dalam diplomasi yang benar dan bekerja dengan Ukraina
dan masyarakat internasional untuk memastikan kepentingannya dilindungi Saya
akan lebih baik untuk Ukraina tetapi juga baik untuk Rusia dan lebih baik untuk
dunia yang mengapa kami terus menekan untuk krisis ini harus diselesaikan dengan
berdaulat dan demokratis ukraina untuk menentukan masa depan dan mengontrol nya
wilayah sekarang karena kami ingin mengisolasi rusia kita tidak tapi karena kita ingin
russia kuat yang diinvestasikan dalam bekerja dengan kami untuk memperkuat internasional
sistem
sama di Laut Cina Selatan Amerika Serikat tidak membuat klaim di wilayah ada
kita tidak mengadili klaim tetapi seperti setiap bangsa berkumpul di sini kita memiliki
bunga dalam menegakkan prinsip-prinsip dasar kebebasan navigasi dan
arus bebas perdagangan dan dalam menyelesaikan sengketa melalui internasional
hukum tetapi kekuatan hukum sehingga kami akan mempertahankan prinsip-prinsip tersebut sementara mendorong Cina
dan pengklaim lainnya untuk menyelesaikan perbedaan mereka secara damai
Saya mengatakan ini mengakui diplomasi adalah jantung bahwa hasil kadang-kadang
tidak memuaskan bahwa itu benar-benar secara politis populer tapi saya percaya bahwa
pemimpin di negara-negara besar khususnya memiliki kewajiban untuk mengambil risiko ini
justru karena kita cukup kuat untuk melindungi kepentingan kita jika dan ketika
diplomasi wajah saya juga percaya untuk bergerak maju di ketahui ini di mana kita harus
cukup kuat untuk mengakui ketika apa yang Anda lakukan tidak bekerja selama lima puluh tahun
Kebijakan namun gagal meningkatkan kehidupan orang-orang Kuba kita mengubah bahwa kita
terus perbedaan-perbedaan kita dengan pemerintah Kuba akan terus berdiri untuk
hak asasi manusia tetapi kita mengatasi masalah ini melalui hubungan diplomatik dan
meningkatkan perdagangan orang-ke-orang hubungan
kontak ini kemajuan saya yakin bahwa kongres kami pasti akan mengangkat
embargo yang seharusnya tidak berada di tempat lagi
datang semalam untuk Kuba tapi aku yakin bahwa membuka versi AS akan mendukung
reformasi lebih baik istri orang Kuba layak hanya karena saya percaya bahwa Kuba akan
menemukan keberhasilannya jika mengejar kerjasama dengan negara-negara lain jika itu
untuk kepentingan negara-negara besar untuk menegakkan standar internasional itu
bahkan lebih benar untuk sisa komunitas bangsa-bangsa di seluruh dunia
dari Singapura ke Columbia ke Senegal fakta menunjukkan bahwa bangsa sukses
ketika mereka mengejar perdamaian yang inklusif dan kemakmuran dalam batas-batas dan kerja
kooperatif dengan negara-negara di luar perbatasan mereka jalan yang sekarang tersedia
untuk bangsa seperti lari yang terus menyebarkan file pernyataan proxy untuk nya
Upaya mungkin muncul bersama di memanfaatkan perselisihan dengan tetangga tapi
menyulut konflik sektarian yang membahayakan seluruh wilayah dan isolat berasal
dari janji perdagangan dan perdagangan orang memiliki sejarah yang membanggakan diisi
dengan perhatian yang luar biasa tapi nyanyian kematian ke Amerika tidak
menciptakan lapangan kerja online yang lebih aman memilih jalan yang berbeda yang akan baik untuk
keamanan daerah yang baik bagi orang-orang Iran dan baik untuk dunia
tentu saja di seluruh dunia kami akan terus dihadapkan dengan negara-negara
akan menolak pelajaran sejarah
sengketa perbatasan dan waran sektarian membaca klaim tentang Aristide dan
bencana kemanusiaan di mana pesanan telah benar-benar rusak kita harus tapi kami
akan lebih kuat ketika kita bertindak bersama-sama dalam upaya seperti Amerika Serikat akan selalu
melakukan bagian kita untuk melakukannya sadar tentang pelajaran dari masa lalu saya hanya pelajaran
Irak tetapi juga contoh Libya di mana kami bergabung internasional
koalisi di bawah mandat PBB untuk mencegah lambat bahkan ketika kita membantu Libya
orang mengakhiri hak seorang tiran atau koalisi bisa memiliki dan
harus berbuat lebih banyak untuk mengisi kekosongan yang ditinggalkan
berterima kasih kepada negara-negara bersatu untuk upaya untuk menempa pemerintah persatuan akan
membantu setiap pemerintah Libya yang sah karena bekerja untuk membawa negara bersama-sama
tapi kita juga harus mengakui bahwa kita harus bekerja lebih efektif di masa depan
sebagai komunitas internasional untuk membangun kapasitas bagi negara untuk stres sebelum
mereka runtuh
itu sebabnya kita harus merayakan kenyataan bahwa hari ini
Amerika Serikat akan bergabung dengan lebih dari 50 negara untuk meminta baru
kemampuan infanteri intelijen helikopter rumah sakit dan puluhan
ribuan tentara untuk memperkuat perdamaian PBB
dapat mencegah pembunuhan massal dan memastikan bahwa perjanjian perdamaian lebih dari kata-kata di
kertas kita harus melakukannya bersama-sama bersama-sama kita harus memperkuat kolektif kita
kapasitas untuk membangun pekerja keamanan telah dipecah dan untuk mendukung orang-orang yang
mencari dan perdamaian abadi hanya
tahu di mana komitmen kami untuk tatanan internasional yang lebih diuji bahwa dalam
Suriah
diktator menyembelih puluhan ribu orang sendiri yang tidak hanya soal
dari urusan internal satu bangsa itu mengangkat penderitaan manusia di urutan
besarnya yang mempengaruhi kita semua
juga ketika sekelompok teroris memenggal kepala tawanan membantai orang yang tidak bersalah dan nya
budak perempuan bahwa masalah keamanan nasional tunggal bangsa yang adalah
garam semua komandan kami yang saya katakan sebelumnya dan saya akan mengulangi tidak ada ruang untuk
menampung sebuah kultus apokaliptik seperti aku melihat Amerika Serikat membuat tidak ada permintaan maaf
untuk menggunakan militer kita merupakan bagian dari koalisi yang luas untuk pergi setelah kami melakukannya
dengan pemutusan hubungan kerja untuk memastikan bahwa tidak akan pernah ada tempat yang aman bagi
teroris yang melakukan kejahatan ini dan kami telah menunjukkan selama lebih dari
satu dekade tanpa henti mengejar al-Qaeda kita tidak akan bertahan lebih lama daripada oleh
ekstrimis tapi sementara kekuatan militer diperlukan itu tidak cukup untuk
mengatasi situasi stabilitas abadi Suriah hanya bisa memegang pada
rakyat Suriah menempa kesepakatan untuk hidup bersama secara damai Amerika Serikat
siap untuk bekerja dengan negara manapun termasuk Rusia dan Iran untuk menyelesaikan
Konflik tapi kita harus mengakui bahwa tidak mungkin ada setelah begitu banyak pertumpahan darah
begitu banyak pembantaian kembali ke pra-perang status quo
mari kita ingat bagaimana ini dimulai sebagai saya telah bereaksi terhadap protes damai oleh
meningkat represi dan membunuh dan pada gilirannya menciptakan lingkungan untuk
perselisihan saat ini dan jadi saya duduk di sekutunya hanya bisa menenangkan luas
Mayoritas penduduk yang sudah brutal oleh senjata kimia dan
bom sembarangan ya realisme menyatakan bahwa kompromi akan
diperlukan untuk mengakhiri pertempuran dan akhirnya membasmi es tetapi realisme
juga memerlukan transisi berhasil menjauh dari kita dan untuk pemimpin baru dan
Pemerintah inklusif yang mengakui harus ada mengakhiri kekacauan ini dan
bahwa rakyat Suriah dapat mulai membangun kembali kita tahu bahwa aku melihat yang muncul
keluar dari kekacauan Irak dan Suriah tergantung pada perang abadi untuk melayani tapi kami
juga tahu bahwa mereka memperoleh kepatuhan karena ideologi beracun sehingga bagian
dari tugas kita bersama adalah untuk bekerja untuk menolak ekstremisme seperti yang menginfeksi terlalu banyak
orang-orang muda kami bagian dari upaya yang harus penolakan dilanjutkan dengan Muslim
dari mereka yang mendistorsi Islam memberitakan intoleransi dan mempromosikan kekerasan harus
juga melibatkan penolakan oleh non-Muslim dari kebodohan yang menyamakan Islam
teror
jawaban Suriah di sana tidak ada jawaban sederhana untuk perubahan yang mengambil
menempatkan di banyak keluarga Timur Tengah dan Afrika Utara, tetapi begitu banyak perlu
membantu sekarang mereka tidak punya waktu itulah mengapa Amerika Serikat adalah
meningkatkan jumlah pengungsi kami menyambut dalam batas negara kami
itu sebabnya kami akan terus menjadi donor terbesar bantuan untuk mendukung
para pengungsi dan hari ini kami meluncurkan upaya baru untuk memastikan bahwa kami
orang dan bisnis kami universitas dan LSM kami dapat membantu sebagai
serta di wajah keluarga menderita bangsa kita imigran melihat
diri tentu dengan cara-cara lama berpikir penderitaan berdaya
nasib pengungsi nasib kaum marjinal tidak peduli mereka berada di
pinggiran keprihatinan dunia saat ini perhatian kami untuk mereka didorong tidak
hanya dengan sadar tapi juga harus didorong oleh kepentingan pribadi untuk membantu
orang-orang yang telah didorong ke pinggiran dunia kita tidak hanya amal itu adalah
soal keamanan kolektif dan tujuan lembaga ini tidak
hanya untuk menghindari konflik itu adalah untuk menggembleng tindakan kolektif yang
membuat kehidupan yang lebih baik di planet ini komitmen kami buat untuk
Development Goals berkelanjutan berbicara dengan strip saya percaya bahwa kapitalisme memiliki
menjadi pencipta lebih besar dari kekayaan dan kesempatan
dunia yang pernah dikenal
dari kota-kota besar untuk pedesaan di seluruh dunia kami juga tahu, bahwa kemakmuran
masih kejam di luar jangkauan untuk terlalu banyak seperti yang dijual di AS bob francis
mengingatkan kita kita lebih kuat ketika kita menghargai terkecil di antara ini dan melihat mereka sebagai
sama dalam martabat diri kita sendiri dan anak-anak kita dan putri kami kami dapat memutar kembali
penyakit yang dapat dicegah dan mengakhiri momok hiv / aids kita dapat membasmi pandemi
perbatasan dikenali di tempat kerja mungkin tidak di televisi sekarang tapi seperti yang kita
menunjukkan membalikkan penyebaran Ebola dapat menyelamatkan lebih banyak nyawa daripada
hal lain yang bisa kita lakukan bersama-sama kita bisa memberantas kemiskinan ekstrim dan menghapus
hambatan untuk kesempatan tapi ini membutuhkan komitmen berkelanjutan untuk kami
orang sehingga petani dapat memberi makan lebih banyak orang sehingga pengusaha dapat memulai bisnis
tanpa membayar suap orang sangat muda memiliki keterampilan yang mereka butuhkan untuk berhasil dalam
ekonomi berbasis pengetahuan modern kita dapat mendorong pertumbuhan melalui perdagangan yang
memenuhi standar yang lebih tinggi itulah yang kita lakukan melalui trans-Pasifik
kemitraan perjanjian perdagangan yang meliputi hampir 40 persen dari
ekonomi global kesepakatan yang akan membuka pasar sekaligus melindungi hak-hak
pekerja dan melindungi lingkungan yang memungkinkan pengembangan untuk
dipertahankan kita bisa memutar kembali polusi yang kita masukkan ke dalam langit dan
membantu ekonomi mengangkat orang dari kemiskinan tanpa mengutuk anak-anak kita
untuk kerusakan akibat pemanasan iklim tidak pernah kecerdikan yang sama yang menghasilkan
usia industri dan era komputer memungkinkan kita untuk memanfaatkan potensi
energi bersih tidak ada negara bisa lepas dari kerusakan akibat perubahan iklim di sana yang ada
tanda kuat dari kepemimpinan dan menempatkan generasi mendatang pertama Amerika Serikat
akan bekerja dengan setiap negara yang bersedia untuk melakukan bagiannya sehingga kita bisa
datang bersama-sama di Paris
tegas menghadapi tantangan ini dan akhirnya
visi kami untuk masa depan pembongkaran keyakinan saya
bergerak maju daripada kembali mengharuskan kita untuk membela prinsip-prinsip demokrasi
yang memungkinkan masyarakat untuk berhasil mari saya mulai dari bencana premis sederhana
seperti apa yang kita lihat di Suriah tidak terjadi di negara-negara di mana ada
demokrasi yang sejati dan menghormati nilai-nilai universal lembaga ini
seharusnya membela
Aku mengakui demokrasi akan mengambil bentuk yang berbeda di berbagai belahan
dunia gagasan dari orang yang mengatur diri mereka sendiri tergantung pada mengatur
Pemerintah memberikan ekspresi budaya yang unik sejarah unik mereka
pengalaman unik mereka tetapi beberapa kebenaran universal yang jelas tidak ada
orang ingin dipenjara untuk kapal perang damai ada wanita pernah harus
disalahgunakan dengan impunitas atau perempuan dilarang pergi ke sekolah
kebebasan untuk damai petisi mereka yang berkuasa tanpa takut sewenang-wenang yang hilang
ini bukan ide dari satu negara atau satu budaya mereka mendasar untuk
kemajuan manusia ada landasan lembaga ini saya menyadari bahwa dalam banyak
belahan dunia ada yang berbeda yang Anda percaya bahwa kepemimpinan yang kuat
harus mentolerir tidak ada perbedaan pendapat saya mendengar tidak hanya dari lawan Amerika tapi secara pribadi
Setidaknya aku juga mendengar dari beberapa referensi saya tidak setuju
Saya percaya pemerintah yang menekan perbedaan pendapat damai tidak menunjukkan kekuatan
itu menunjukkan kelemahan dan itu menunjukkan rasa takut menunjukkan sejarah
sejarah menunjukkan bahwa rezim yang takut orang-orang mereka sendiri pada akhirnya akan runtuh
tetapi lembaga yang kuat dibangun pada persetujuan dari pemerintah
bertahan lama setelah salah satu orang hilang itu sebabnya pemimpin terkuat kami
dari George Washington ke nelson mandela ditinggikan pentingnya bangunan
lembaga-lembaga demokrasi yang kuat lebih haus kekuasaan pemimpin abadi yang
mengubah konstitusi untuk tinggal di kantor hanya mengakui bahwa mereka gagal
membangun negara yang sukses bagi orang-orang mereka karena tidak satupun dari kita bertahan selamanya
ia memberitahu kita bahwa kekuasaan sesuatu yang mereka berpegang teguh pada kepentingan diri sendiri bukan untuk
kemajuan yang mereka dimaksudkan untuk melayani saya mengerti demokrasi adalah
demokrasi frustasi di Amerika Serikat tentu tidak sempurna di kali
dapat disfungsi tetapi demokrasi perjuangan terus-menerus untuk memperpanjang hak untuk
lebih dari orang-orang kami untuk memberikan lebih banyak orang suara adalah apa yang memungkinkan kita untuk menjadi
paling bangsa yang kuat di dunia
itu bukan hanya masalah prinsip itu bukan demokrasi abstraksi
demokrasi inklusif membuat negara kuat ketika partai-partai oposisi bisa
mencari kekuasaan secara damai melalui pemungutan suara negara mengacu pada ide-ide baru apa
media yang bebas dapat menginformasikan korupsi dan penyalahgunaan publik yang terkena dan dapat
berakar ketika masyarakat sipil tumbuh subur masyarakat dapat memecahkan masalah yang
pemerintah tidak bisa serta merta menyelesaikan sendiri ketika imigran dipersilakan
negara lebih produktif dan lebih hidup ketika anak perempuan bisa pergi ke sekolah dan
mendapatkan pekerjaan dan mengejar kesempatan tak terbatas saat itulah negara
menyadari potensi penuh
itulah yang saya percaya adalah kekuatan terbesar Amerika bahwa setiap orang di
amerika setuju dengan saya itu bagian dari demokrasi saya percaya bahwa fakta bahwa
Anda dapat berjalan-jalan di kota ini sekarang dan gereja-gereja masa lalu dan
sinagog dan kuil-kuil dan masjid di mana orang menyembah bebas fakta bahwa kami
bangsa imigran mencerminkan keragaman dunia Anda dapat menemukan
semua orang dari mana-mana di sini di New York City fakta bahwa di negeri ini
semua orang dapat berkontribusi semua orang dapat berpartisipasi tidak peduli siapa mereka atau
apa yang mereka terlihat seperti atau yang mereka cintai itulah yang membuat kita kuat dan aku
percaya bahwa apa yang benar bagi amerika sejati untuk hampir semua dewasa
demokrasi dan itu adalah kebetulan kita bisa bangga kami bangsa tanpa
mendefinisikan diri bertentangan dengan beberapa kelompok lain kita akan menjadi patriotik
tanpa mengutuk orang lain kita dapat menghargai identitas kita sendiri agama kita
atau etnis yang tradisi tanpa menempatkan orang lain di sistem kami
berjanji pada gagasan bahwa kekuasaan mutlak kehendak orang-orang korup biasa
orang yang nilai fundamental yang baik keluarga dan iman persahabatan dan
martabat kerja keras dan dengan checks and balances yang tepat
pemerintah dapat mencerminkan kebaikan ini
Saya percaya bahwa masa depan kita harus berusaha untuk pergi ke percaya pada martabat setiap
individu untuk percaya kita dapat menjembatani perbedaan-perbedaan kita dan kerjasama Yahudi atau
konflik yang tidak kelemahan yang kekuatan
itu adalah dunia yang saling praktis memahami bank ini dari Liberia
dokter yang pergi dari pintu ke pintu untuk mencari kasus-kasus ebola dan memberitahu keluarga
apa yang harus dilakukan jika mereka menunjukkan gejala
memikirkan penjaga toko Iran yang mengatakan setelah kesepakatan nuklir Insya Allah sekarang
akan dapat menawarkan lebih banyak barang dengan harga yang lebih baik
berpikir tentang Amerika yang menurunkan bendera lebih kedutaan kami di Havana pada tahun 1961
tahun aku lahir dan kembali musim panas ini untuk menaikkan bendera yang kembali
salah satu orang-orang ini mengatur orang-orang Kuba kita bisa melakukan sesuatu untuk mereka dan mereka
bisa melakukan hal-hal bagi kita yang kita cintai selama lima puluh tahun adalah fakta bahwa
memikirkan keluarga meninggalkan segala sesuatu yang mereka sudah tahu balik mempertaruhkan tandus
gurun dan perairan badai hanya untuk mencari tempat berlindung hanya untuk menyelamatkan anak-anak mereka satu
pengungsi Suriah itu disambut terhambat dengan salam hangat dan tempat tinggal mengatakan kita merasa
masih ada beberapa orang yang mencintai orang lain orang-orang yang bersatu
negara yang tidak berbeda karena mereka diberitahu
mereka dapat dibuat takut mereka dapat diajarkan untuk membenci tetapi mereka juga dapat merespon
berharap sejarah dipenuhi dengan kegagalan nabi palsu dan jatuh
kerajaan percaya bahwa mungkin selalu membuat benar dan yang akan terus menjadi
Jika Anda dapat mengandalkan itu tetapi kita dipanggil untuk menawarkan berbagai jenis
Kepemimpinan cukup kuat untuk mengakui bagian bangsa umum
kepentingan dan orang-orang berbagi kemanusiaan dan ya ada ide-ide tertentu
dan prinsip-prinsip bahwa alam semesta kita itulah yang mereka yang berbentuk PBB
tujuh puluh tahun yang lalu dipahami saya hanya meneruskan iman bahwa di masa depan
untuk itu adalah satu-satunya cara kita bisa memastikan masa depan yang akan lebih cerah untuk saya
anak-anak dan untuk Anda
Terima kasih banyak
Amerika Serikat