میں اقوام متحدہ کا خیر مقدم کرنے کا اعزاز تھا کوئی صرف کی پیشکش کی جائے بہت ہی اچھا ہے
وہ بہتر امریکہ کی اوبامہ صدر جاؤ اور اس کی دعوت دیتے ہیں
جس کا انتخاب اسمبلی
صدر جنرل خوبصورتی دیویوں اور سججنوں اچانک سال کے بعد
اقوام متحدہ کے قیام کے ساتھ مل کر کیا کے ارکان پر کی عکاسی کرتی کے قابل ہے
اس کے جسم کا مشاہدہ کرنے کے دوسری عالمی جنگ کے asherz حاصل کرنے میں مدد ملی ہے
ناقابل تصور طاقت جوہری عمر امریکہ بہت سی قوموں میں ساتھ کام کیا ہے
اس اسمبلی سب اس کے ساتھ اتحاد قائم کی طرف سے ایک تیسری عالمی جنگ کو روکنے کے لئے
مستحکم خروج مضبوط جمہوریتیں جوابدہ حمایت کی طرف سے لئے resents
اقتدار میں ان لوگوں کے اخراجات عائد ہے کہ بین الاقوامی نظام کی تعمیر کی طرف سے
ترتیب میں تعاون میں تنازعے انتخاب کرتے ہیں جو ان پر تسلیم کرتا ہے کہ
مثالی ہے کہ سات عشروں کا کام ہے کہ وقار اور مساوی کام
کورس کے اس کی بہترین ان کے تعاقب میں اس کے جسم سے بھی کئی بار کیا گیا ہے
مجموعی طور پر ہم سات عشروں کے دوران ان نظریات کی مختصر گر گئی ہے جب
خوفناک پیچیدہ فتح نے دعوی کیا
لیکن ہم کا نظام بنانے کے لئے آہستہ آہستہ مسلسل آگے زور دیا ہے
بینک بہتر اور مضبوط اور زیادہ ہیں کہ بین الاقوامی قوانین اور معیار
بے مثال دستخط غیر تحریر شدہ ہے کہ مسلسل بین الاقوامی آرڈر
انسانی آزادی اور خوشحالی میں ایڈوانسز ہے کہ اس اجتماعی کوشش ہے
دنیا کی بڑی طاقتوں کے درمیان سفارتی تعاون کے بارے میں لایا
غربت سے زیادہ ایک ارب افراد اٹھا لیا ہے کہ عالمی معیشت کو بحال
اس سے بڑے ممالک کو مجبور کی مدد ہے کہ ان بین الاقوامی اصولوں
چھوٹے پر ہمارے مرضی مسلط کرنے اور جمہوریت کے قیام کو آگے بڑھانے اور
ترقی اور انفرادی آزادی اس پیش رفت اس میں دستاویزی کیا جا سکتا ہے حقیقی ہے
زندگی کو بچایا اور معاہدوں جعلی بیماریوں یکتا ماؤس پیڈ ابھی تک ہم آنے
ایک دوسرے کے ساتھ آج یہ جان کر کہ انسانی ترقی کے مارچ
کبھی خطرناک مکمل سے دور ہے ایک براہ راست لائن میں سفر لیکن میں کام
داراوں آج ایک سیاہ زیادہ کوطرح دنیا میں ہمیں بلا خطرہ
مرد آہن کے خاتمے اور نازک ریاستوں پیدا تنازعہ دیکھنے کے لئے اور
ایک مہاکاوی پیمانے پر نیٹ ورک پر سرحدوں کے آر پار معصوم مردوں عورتوں اور بچوں کو ڈرائیونگ
دہشت گردی کے گھر کے پچھواڑے میں اضافہ کر دیا
افراد کو بااختیار بنانے ہے کہ ٹیکنالوجی اب بھی ان کی طرف سے استحصال کیا جاتا ہے جو
آپ کو اچھی طرح اس کے بارے میں معلومات radicalize قائم کرنے کے لئے حیران تھا ہم کریں گے پھیل
سرمایہ کاری میں اقتدار ترقی کی بہتی ہے لیکن بھی خطرہ بڑھ
متعدی ہفتے اور کارکنوں کی سودے بازی کی طاقت اور تیز ہم کس طرح ہونا چاہئے
مجھے کشیدگی جواب
آدرشوں اقوام متحدہ کے چارٹر میں شامل ہے کہ بحث وہ لوگ جو ہیں
تاریخ سے باہر پہنچ سے باہر
قوانین کی واپسی کے لئے تمام عوامل ہیں کے لئے مناسب ہے کہ میراث بھی ویسی ہی جنگ کے بعد کے دور
انسانی تاریخ کی سب سے زیادہ کے لئے درخواست دے اور اس ادارے چھوڑ کہ predate
شاید صحیح لیکن مضبوط ریاستوں مسلط ضروری ہے کہ صفر رقم کھیل کے اختیارات
کمزور ہیں پر ان کی مرضی کے کوئی بات نہیں افراد کے حقوق تیزی کے وقت
تبدیلی کے لئے اس کی بنیاد پر طاقت کے ذریعے نافذ کیا جائے ضروری ہے ہم نے کچھ بڑی طاقتوں دیکھیں
بین الاقوامی قانون کی خلاف ورزی کی فراہمی اس طریقے سے خود کو زور
اس کے لئے بنیادی ہیں کہ انسانی حقوق کی جمہوری اصولوں
ادارے کے مشن تشکیل سختی سول لئے جگہ کنٹرول کیا جاتا ہے
معاشرے محدود
ہم اس طرح کی خرابی کی شکایت ہے کہ چھنٹنی واپس شکست دی کرنے کی ضرورت ہوتی ہے کہ بتایا کہ رہے ہیں
صرف ایک ہی طریقہ کے والدین کو سٹیمپ یا اس منطق کے ساتھ غیر ملکی مداخلت کو روکنے کے لئے ہم
ظالم کی حمایت کرنا چاہئے جس طرح تمام امریکی بیرل بم گرا رہے ہیں
متبادل اضافہ ضرور بدتر ہے کیونکہ بچوں کے طور پر بہانا
بین الاقوامی نظام کے درمیان شکوک و شبہات بھی سب سے زیادہ اعلی درجے کی میں پایا جا سکتا ہے
جمہوریتوں پر زیادہ بروویکرن زیادہ بار بار تعطل تحریکوں دیکھیں
جہاں تک حق کبھی کبھی میں ہماری قسمت باندی ہے کہ تجارت کو روکنے کے لیے اس کام کو چھوڑ دیا
سب سے زیادہ تارکین وطن سے باہر رکھنے کے لئے ایک عمارت کے لئے ایک دیوار جا دوسری قوموں کے
بڑی نحوست ہم عام لوگوں کے خدشات کو اپیل کے لئے استحصال کیا جا رہا ہے کو دیکھنے کے
فرقہ واریت یا اس سے پہلے قبائلی نظام یا نسل پرستی یا مخالف Semitism شاندار ماضی
جسم سیاست مختلف نظر آتے ہیں یا خدا کی عبادت کرنے والوں کی طرف سے متاثر کیا گیا تھا
ہم بمقابلہ وہ کے مختلف سیاست
زیادہ تر ہمارے فوجیوں میں امریکہ اس کی معیشت سے مدافعتی نہیں ہے بڑھ رہی ہے
ہم امریکہ کے کردار کے بارے میں ہمارے مباحثوں میں دیکھیں عراق اور افغانستان سے واپس
دنیا میں
طاقت کے تصور موصول دشمنوں کی مخالفت کی طرف سے بیان کیا جاتا ہے
ایک بڑھتی ہوئی چین باغیوں روس انقلابی تہران ایران اسلام دشمنوں
کہ صرف کے لئے معاملات کو مضبوط بنایا ہے کہ امن دلیل کے ساتھ مطابقت نہیں رکھتا ہے
ریاست ہائے متحدہ امریکہ لڑاکو الفاظ ایک فوج تعاون پتہ چلتا ہے اور
سفارت کاری کام نہیں کرے گا
صدر امریکہ کے طور پر خطرات کا احساس ہم میری میز بھر میں سامنا کرنا پڑتا ہے
ہر صبح میں مضبوط دنیا نے کبھی نام سے جانا جاتا ہے فوج اور میں نے پڑھا
فوج کی طرف سے یک طرفہ طور پر اپنے ملک یا اتحادیوں کی حفاظت کرنے میں سنکوچ نہیں کریں گے
آج میں آپ کے سامنے کھڑے جب ضروری لیکن میری عدالت میں مومن ہے کہ ہم
دنیا کی قوموں تنازعہ اور یقینا ہم کے پرانے لہروں کو واپس نہیں کر سکتے ہیں
ہم ایک مربوط دنیا جس میں ہم سب رہتے ہیں واپس نظر نہیں کر سکتے ہیں
ہم میں سے ان لوگوں افواج واپس تبدیل نہیں کر سکتے ایک دوسرے کی کامیابی میں ایک داؤ پر لگا ہے
اس اسمبلی میں انضمام عطیہ کے خطرے سے خود کو الگ کر سکتا ہے
دہشت گردی یا تارکین وطن جہاں کی مالی contagion کو بہاؤ کا خطرہ
خطرے وارمنگ سیارے
ہم دیکھ خرابی کی شکایت اقوام یا کسی کے درمیان مقابلہ کی طرف سے مکمل طور پر کارفرما نہیں ہے
ہم سب مل جل کر کام کر سکتے ہیں واحد نظریہ زیادہ مؤثر طریقے سے ہم سب کا شکار
کے طور پر اچھی طرح سے کوئی فرق نہیں پڑتا کہ کس طرح طاقتور ریاست ہائے متحدہ امریکہ کے لئے سچ ہے کہ اس کے نتائج
فوج ہم امریکہ کو سمجھنے عام نہیں کر سکتے ہیں کس طرح مضبوط تبدیل
عراق امریکہ میں اکیلے دنیا کے مسائل مشکل سبق سیکھنے حل ہے کہ
سے ڈالر کی بہادر فوجیوں کھربوں کے ہزاروں کے بھی سینکڑوں ہمارے
خزانے خود کی طرف سے نہیں کر سکتے ہیں
ہم ذہنی تحت دوسرے ممالک کے ساتھ کام ایک اچھا پر استحکام مسلط
بین الاقوامی معیار اور اصولوں اور ہماری کوششوں کے تمام ہے کہ پیشکش جواز
ہم گاڑی چلانا ہے کہ خیالات کو شکست دینے کے لیے مل کر کام کرتے ہیں جب تک ہم کامیاب نہیں ہوں گے
تنازعہ کسی بھی حکم ہے کہ میں ایک چٹان کی طرح ایک ایسے ملک میں مختلف برادریوں ہماری
مسلط کر سکتا ہے فوج کی عارضی ہوگا
اکیلے انصاف طاقت میں اپنے کور کرنے کے لئے یقین ہے بین الاقوامی آرڈر مسلط نہیں کر سکتے ہیں
اقوام اس کی حقیقی کامیابی کے لیے جبر سماجی ہم آہنگی پر مجبور نہیں کر سکتے ہیں
دو دہائیوں آخری آج کی دنیا آمریتوں میں آج غیر مستحکم ہیں ثابت ہوتا ہے کہ
آپ کو اپنے مخالفین کو ای میل کر سکتے ہیں لیکن آپ کر سکتے ہیں انقلاب کل کی چنگاری بن
قید خیالات معلومات تک رسائی کو کنٹرول کرنے کی کوشش کر سکتے ہیں لیکن آپ کو ایک تبدیل نہیں کر سکتے
فوجوں میں روشنی کی حمایت امریکہ کی سازش نہیں ہے اور وہ ہمیشہ کیا گیا
دنیا بھر میں لوگوں کے بے نقاب کرپشن اور ترتیب کی توقعات
ٹیکنالوجی سوشل میڈیا اور ہر جگہ لوگوں کے irreducible خواہش
ان کی حکومت میں یقین ہے کہ کیسے کے بارے میں اپنے انتخاب کرنے کے لئے
آج کی دنیا کی طاقت کی پیمائش نہیں رہ کے کنٹرول کی طرف سے بیان کیا جاتا ہے
علاقے تک رسائی حاصل کرنے کی صلاحیت سے مکمل طور پر نہیں آیا ہے خوشحالی پائیدار
اور متحدہ کی طاقت کی کامیابی پر منحصر ہے خام مال نکالنے
ان لوگوں کو ان کے علم جدت ان کے تخیل کو اپنی تخلیقی ان
ان موقع چلانے اور نتیجے میں ہے کہ انفرادی حقوق اور اچھے پر انحصار کرتا ہے
گورننس ذاتی سیکورٹی
اندرونی جبر اور غیر ملکی جارحیت دونوں علامات کی ناکامی
کے پروپیگنڈا پر منحصر ہے کہ یکجہتی کی اس بنیاد سیاست فراہم کرتے ہیں
برے وقت میں مذہبی فرقہ واریت bernau قبائلی یا گیت پر دراز
لمحے میں طاقت کی طرح لگ رہا تھا لیکن وقت کے ساتھ ساتھ اس کی کمزوری کو بے نقاب کیا جائے گا
اور تاریخ سیاہ فورسز کی اس قسم کی طرف سے ہوا کہ ہمیں بتاتا ہے
سیاست
بے شک ہم نے کچھ حاصل کرنے سے پہلے کیا گیا ہے کم ہمارے راستے کو محفوظ بنانے کے ہم سب کرتا ہے
واپس جانے سے
میرے خیال میں ہمیں ان کو ترک ہمارے نظریات کے حصول میں آگے نہیں جانا چاہئے یقین ہے کہ
اس نازک وقت میں ہم پوری امیدوں پر اظہار نہیں دینا ہوگا ہماری
مردوں اور عورتوں کے آنے والے کیونکہ گہری خوف اس ادارے قائم کیا گیا تھا
ہمارے ممالک زیادہ محفوظ ہیں جانتے ہیں کہ دوردرشتا تھا اس سے پہلے جب ہم
بنیادی قوانین اور بنیادی اقدار کی پاسداری اور اس سے زیادہ تعاون کے راستے کی پیروی
تمام ذمہ داری کے اوپر تنازعہ اور زبردست قومیں اس کو برقرار رکھنے
بین الاقوامی یا دفتر میں پرنسپل کامیابیوں میں سے ایک واضح کیا
جوہری عدم پھیلاؤ حکومت ایران کی طرف سے خطرے میں پڑ گیا اس کے جسم
این پی ٹی کی بنیاد کی خلاف ورزی کی سلامتی کونسل پر پابندیاں سخت
ایرانی حکومت کے ساتھ مل کر ہمارے ساتھ شامل ہے کہ ہم ظاہر ہے کہ قوانین اور
معاہدوں کچھ مطلب لیکن ہم یہ بھی سمجھ گیا کہ پابندیوں کا مقصد
صرف ایران کو سزا دینے کا نہیں تھا ہمارا مقصد ایران سکتا ہے کہ آیا ٹیسٹ کرنے کے لئے تھا
دنیا کی تصدیق کرنے کے لئے جبکہ کورس کی قبولیت کی شرح کو تبدیل کیا ہے کہ اس کے جوہری پروگرام
دو سال کے لئے امن ہو جائے گا
روسی سمیت چین سمیت شراکت داروں کے ساتھ مل کر اور پیچیدہ پھنس
مذاکرات نتیجہ ایران کو روکنے کے کہ ایک پائیدار جامع سودا ہے
ایک ایٹمی ہتھیار حاصل کرنے سے پرامن توانائی تک رسائی حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے جبکہ
اس سودے کو مکمل طور پر لاگو کیا جاتا ہے اور اگر جوہری ہتھیاروں کی فراہمی ہے
مضبوط ایک ممکنہ جنگ ایک بوجھ ہے
بین الاقوامی نظام کی طاقت طریقے سے پر محفوظ کام ہے
ہونا چاہئے
دنیا بھر میں دیگر چیلنجوں کا بین الاقوامی آرڈر کے لئے ہماری ردعمل
مشرقی یوکرائن امریکہ میں جرائم اور مزید جارحیت کے روس کے الحاق
یوکرائن میں اقتصادی مفادات ہم گہری اور پیچیدہ تاریخ کی شناخت
روس اور یوکرائن کے درمیان لیکن ہم کی طرف سے کھڑے جب خود مختاری اور نہیں کر سکتے ہیں
ایک قوم کی علاقائی سالمیت flagrantly بغیر ہوتا ہے کہ خلاف ورزی کی ہے
یہ کسی بھی قوم سے ہو سکتا ہے یوکرائن میں نتیجہ ہے کہ آج یہاں جمع ہوئے
یہ ایک نہیں ہے پابندیوں اور ہمارے شراکت داروں کی بنیاد پر مسلط روسی
ریاستی کنٹرول میڈیا کی وضاحت کر سکتے ہیں خواہش روس میں ایک سرد جنگ کے لئے واپس کرنے کے لئے
باغیوں روس کی ایک مثال کے طور پر ان واقعات راہ کی طرف سے اشتراک کردہ
ہمیشہ دل کی گہرائیوں سے کیا گیا ہے جو عرس سیاستدانوں اور مبصرین کی تعداد
روس کے شبہ اور ایک نئی سرد جنگ حقیقت میں ہے شروع جائے لگ رہا تھا
اتش فشانی
نتائج
یوکرائن لوگ کبھی یورپ کے ساتھ لائن میں کی بجائے مقابلے میں زیادہ دلچسپی رکھتے ہیں
روس پابندیوں دارالحکومت کی پرواز کی وجہ سے ہے
گرنے معیشت اور زیادہ تعلیم یافتہ روسیوں کے امیگریشن معاہدہ
روس سچ سفارتکاری میں مصروف ہے اور یوکرائن کے ساتھ کام کیا تھا کی بجائے اگر آپ کا تصور
اور اس کے مفادات کو یقینی بنانے کے لئے بین الاقوامی برادری میں محفوظ کیا گیا تھا
کے لئے یوکرائن کے لئے بہتر بلکہ بہتر روس اور بہتر ہو گا
ہم اس بحران کے لئے پریس کرنے کے لئے جاری ہے جس کی وجہ دنیا حل کیا جا کرنے کے لئے ایک
خود مختار اور جمہوری یوکرائن اس کے مستقبل کا تعین کرنے اور کنٹرول کرنے کی
علاقہ اب ہم ایک چاہتے ہیں کیونکہ ہم لیکن نہیں روس کو الگ تھلگ کرنا چاہتے ہیں کیونکہ
بین الاقوامی مضبوط بنانے کے لئے ہمارے ساتھ کام کرنے میں سرمایہ کاری کی ہے کہ مضبوط روس
نظام
اسی طرح جنوبی چین کے سمندر ریاست ہائے متحدہ امریکہ میں وہاں کی سرزمین پر کوئی دعوی کرتا ہے
ہم دعوے فیصلہ نہیں بلکہ ہر قوم یہاں جمع کی طرح ہم ایک ہیں
نیویگیشن کی آزادی کے بنیادی اصولوں کی پاسداری میں دلچسپی اور
کامرس اور بین الاقوامی کے ذریعے تنازعات کو حل کرنے میں آزاد بہاؤ
چین حوصلہ افزائی کرتے ہوئے قانون ہے لیکن قانون نافذ تو ہم ان اصولوں کا دفاع کرے گا
اور دیگر پر امن طریقے سے دعویداروں کو اپنے اختلافات کو حل کرنے کے
میں سفارت کاری کو تسلیم اس کے نتائج کبھی کبھی ہیں کہ دل کا کہنا ہے کہ
یہ واقعی سیاسی مقبول ہے لیکن مجھے یقین ہے کہ unsatisfying
خاص طور پر بڑے ممالک پر رہنماؤں کو ان خطرات لینے کے لئے ایک ذمہ داری ہے
خاص طور پر ہم نے اپنے مفادات کی حفاظت کرنے کے لئے کافی مضبوط ہیں اور اگر کیونکہ جب
میں بھی ہم ہونا پڑے گا جہاں اس کو یہ پتہ میں آگے بڑھنے پر یقین سفارتکاری چہرے
آپ کیا کر رہے ہیں پچاس سال کے لئے کام نہیں ہے جب کو تسلیم کرنے کے لئے کافی مضبوط
پالیسی لیکن ہم اس کو تبدیل کیوبا کے لوگوں کی زندگیوں کو بہتر بنانے کے لئے میں ناکام رہے
کے لئے کھڑے رہیں گے کیوبا کی حکومت کے ساتھ اپنے اختلافات جاری
انسانی حقوق لیکن ہم سفارتی تعلقات کے ذریعے ان مسائل کو حل اور
کامرس عوام سے عوام کے تعلقات کو بڑھانے کے
ان رابطوں میں اپنے کانگریس لامحالہ اٹھانے ہوں گے یقین ہے کہ ہوں ترقی
اب جگہ میں نہیں ہونا چاہئے کہ پابندی
کیوبا رات آئے لیکن میں نے کھول دیا امریکی ورژن کی حمایت کریں گے یقین ہے کہ ہوں
اصلاحات بہتر میں کیوبا گا یقین ہے کہ کے طور پر کیوبا لوگ صرف مستحق بیوی
یہ دوسرے ممالک کے ساتھ تعاون کا پیچھا تو یہ ہے تو اس کی کامیابی مل
بڑی طاقتوں کے مفاد میں یہ بین الاقوامی معیار کو برقرار رکھنے
بھی زیادہ سچ دنیا بھر میں قوموں کی برادری کے آرام کے لئے
سنگاپور سے کولمبیا سینیگال حقائق قوم کے کامیاب ظاہر ہوتا ہے کہ
وہ سرحدوں اور کام کے اندر اندر ایک جامع امن اور خوشحالی کا پیچھا جب
تعاون اپنی سرحدوں سے باہر ممالک کے ساتھ اس راستے اب دستیاب ہے
فائل کے لئے ایک پراکسی بیان تعینات کرنے کے لئے جاری ہے جس میں رن کی طرح ایک قوم کے لئے اس
پڑوسیوں لیکن ایک کے ساتھ تنازعات کا فائدہ پر ایک ساتھ ظاہر ہو سکتا ہے کی کوششوں
پورے خطے کو خطرے میں ڈال اور حاصل آاسولیٹس جو فرقہ وارانہ تنازعہ ایندھن
تجارت اور کاروبار لوگوں کا وعدہ کی طرف سے ایک قابل فخر تاریخ بھر کر رہے ہیں
امریکہ نہیں ہے کے لئے غیر معمولی توجہ لیکن جاپ موت کے ساتھ
تخلیق روزگار زیادہ محفوظ لائن کے لئے اچھا ہو جائے گا کہ ایک مختلف راستہ منتخب
دنیا کے لئے ایرانی عوام کے لئے اچھا اور اچھی خطے کی سلامتی
کورس کے دنیا بھر میں ہم قوموں کے ساتھ سامنا کرنے کے لئے جاری رہے گی
تاریخ کے ان اسباق کو مسترد کریں گے
سرحدی تنازعات اور فرقہ وارانہ وارنٹ بارے aristide دعووں پڑھنے اور
آرڈر مکمل طور پر ٹوٹ گیا ہے جہاں انسانی آفات ہم ضروری ہے لیکن ہم
ہم ہمیشہ اس طرح کی کوششوں میں ریاستہائے متحدہ امریکہ کے ساتھ مل کر کام جب مضبوط ہو جائے گا
ماضی کے اسباق میں صرف سبق کے بارے میں اتنا احساس کرنا اپنا حصہ
عراق کی بلکہ لیبیا کی مثال ہم ایک بین الاقوامی شمولیت اختیار جہاں
اقوام متحدہ مینڈیٹ کے تحت اتحادی ہم لیبیا کی مدد کے طور پر بھی ایک سست کو روکنے کے لئے
لوگوں کر سکتے ہیں ایک ظالم یا اتحاد کے حق کو ختم لانے اور
پیچھے چھوڑ دیا ایک خلا کو بھرنے کے لئے زیادہ کیا کرنا چاہیے
گے ایک متحدہ حکومت قائم کرنے کی کوششوں کے لیے اقوام متحدہ کی شکرگزار
ایک دوسرے کے ساتھ ملک میں لانے کے لئے کام کرتا ہے کے طور پر کسی بھی جائز لیبیا حکومت کی مدد
لیکن ہم بھی ہم مستقبل میں زیادہ مؤثر طریقے سے کام کرنا چاہیے کہ کو تسلیم کرنا پڑے
پہلے کشیدگی امریکہ کے لئے صلاحیت کی تعمیر کے لئے ایک بین الاقوامی کمیونٹی کے طور پر
وہ گر
ہم اس کے بعد آج حقیقت منانا چاہیے یہی وجہ ہے کہ
ریاست ہائے متحدہ امریکہ میں نئے حاصل کرنے 50 سے زائد ممالک کے ساتھ میں شمولیت اختیار کریں گے
صلاحیت انفنٹری انٹیلی جنس ہیلی کاپٹر ہسپتالوں اور دسیوں
فوج کے ہزاروں اقوام متحدہ کے امن کو مضبوط کرنے کے
بڑے پیمانے پر قتل کی روک تھام اور امن معاہدوں پر الفاظ کے مقابلے میں زیادہ ہیں کو یقینی بنانے کر سکتے ہیں
ہم کاغذ کے ساتھ مل کر ایسا کرنے کے ساتھ مل کر ہم نے ہماری اجتماعی مضبوط بنانا چاہیے
سیکورٹی کارکن قائم کرنے کی صلاحیت ٹوٹ گیا ہے اور ان کی حمایت کرنے والے
ایک منصفانہ اور دیرپا امن حاصل
بین الاقوامی آرڈر کے لئے ہماری وابستگی میں زیادہ سے زیادہ ہے کہ تجربہ کیا ہے جانتے ہیں کہ کہاں
شام
آمر صرف ایک معاملہ نہیں ہے کہ اپنے لوگوں کے ہزاروں کی دسیوں ذبح
ایک قوم کے اندرونی معاملات کی اس کا ایک حکم پر انسانی مصائب اٹھائے
ہم سب کو متاثر کرتا شدت
ایک دہشت گرد گروپ سر قلم اسی طرح جب قیدیوں معصوم اور ان کے ذبح
واحد قوم کی قومی سلامتی کا مسئلہ ہے کہ خواتین کے بندوں کے
نمک ہمارے تمام کمانڈر میں کوئی گنجائش نہیں ہے اس سے پہلے اور میں دوبارہ کرے گی
میں ریاست ہائے متحدہ امریکہ دیکھا طرح ایک apocalyptic پنت جگہ کوئی معافی ہے
ہماری فوج کے استعمال کے لئے ہم ایسا کرتے ہیں کے بعد ایک وسیع اتحاد کا حصہ جانا ہے
ایک ختم کے ساتھ کے لئے ایک محفوظ پناہ گاہ نہیں ہو گا اس بات کا یقین کرنے کے لئے
ان جرائم کو لے اور ہم سے زیادہ سے زیادہ کا مظاہرہ کیا ہے جو دہشت گردوں
ہم سے outlasted ہو گا القاعدہ کی انتھک تعاقب کے ایک دہائی
انتہا پسندوں لیکن فوجی طاقت کے لئے ضروری ہے جبکہ اس کے لئے کافی نہیں ہے
صرف پر منعقد لے جا سکتے ہیں شام پائیدار استحکام میں صورت حال کو حل
شام کے لوگوں پر امن طریقے سے ایک دوسرے کے ساتھ ریاست ہائے متحدہ امریکہ کو رہنے کے لئے ایک معاہدے پر قائم
حل کرنے کے لئے روس اور ایران سمیت کسی بھی ملک کے ساتھ کام کرنے کے لئے تیار کیا جاتا ہے
تنازعات لیکن ہم اتنا خونریزی کے بعد وہاں نہیں ہو سکتا کہ اس کی شناخت کرنا ضروری ہے
اتنا قتل عام جنگ کے پہلے جمود کی واپسی
یہ شروع میں کس طرح کی طرف سے پرامن احتجاج کرنے رد عمل کا اظہار تھا کے طور پر کی یاد
کے لئے ماحول پیدا جبر بڑھتی اور قتل اور اس کے نتیجے میں
موجودہ کشمکش اور اس لئے میں صرف وسیع پرسکون کر سکتے ہیں ان کے اتحادیوں میں بیٹھے
کیمیائی ہتھیاروں اور کی طرف سے brutalized کیا گیا ہے جو آبادی کی اکثریت
اندھا دھند بمباری ہاں حقیقت سمجھوتہ ہو جائے گا کہ حکم
لڑائی کا خاتمہ اور بالآخر برف لیکن حقیقت پر مہر ثبت کرنے کی ضرورت
بھی ہم سے اور ایک نئے لیڈر اور ایک دور ایک منظم منتقلی کی ضرورت ہے
تسلیم کرتا ہے کہ پر مشتمل ہے حکومت اس افراتفری کو ختم ہونا چاہیے اور
شامی عوام ہم نے ابھر کر سامنے آئے جس میں دیکھا جانتے ہیں کہ تعمیر نو کے لئے شروع کر سکتے ہیں
عراق اور شام کے افراتفری کے باہر ہم لیکن خدمت کرنے ہمیشہ جنگ پر انحصار کرتا ہے
بھی کیونکہ وہ ایک زہریلی نظریے حصہ کے عمل حاصل جانتے ہیں کہ
ہمارے کام کا ایک دوسرے کے ساتھ بہت متاثر ہے کہ اس طرح انتہا پسندی کو مسترد کرنے کے لئے کام کرنے کے لئے ہے
اس کوشش کے ہمارے نوجوان لوگوں کے حصہ مسلمانوں کی طرف سے ایک مسلسل مسترد ہونا ضروری ہے
اسلام بگاڑنا وہ لوگ جو عدم رواداری کی تبلیغ اور فروغ دینے کے لئے تشدد ضروری
اسلامی مترادف قرار دیا ہے کہ جہالت کی غیر مسلموں کی طرف سے ایک مسترد شامل
دہشت گردی
لے رہے ہیں تبدیلیاں کرنے کے لئے کوئی آسان جواب میں شام کے جوابات
مشرق وسطی اور شمالی افریقہ لیکن بہت سے خاندانوں کی ضرورت ہے زیادہ تر حصوں میں جگہ
ریاست ہائے متحدہ امریکہ ہے یہی وجہ ہے کہ وہ وقت نہیں ہے اب مدد
ہم ہماری سرحدوں کے اندر کا خیرمقدم کرتے پناہ گزینوں کی تعداد میں اضافہ
کہ ہم حمایت کرنے کے لئے مدد کا سب سے بڑا ڈونر رہیں گے یہی وجہ ہے
ان پناہ گزینوں اور آج ہم اس بات کا یقین کرنے کے لئے نئی کوششوں کا آغاز کر رہے ہیں ہماری
ہماری یونیورسٹیوں اور ہمارے غیر سرکاری تنظیموں کے طور پر مدد کر سکتے ہیں عوام اور ہمارے کاروبار
اچھی طرح سے مبتلا خاندانوں کے چہروں میں کے طور پر تارکین وطن کی ہماری قوم کو دیکھتا ہے
شکتہین کی حالت زار سوچنے کے پرانے طریقوں میں کورس کی خود
پناہ گزینوں کی حالت زار پسماندہ کی حالت زار وہ تھے کوئی فرق نہیں تھا
دنیا کے خدشات کے علاقے آج ان کے لئے ہماری تشویش نہیں کارفرما ہے
صرف ہوش بلکہ مدد کے لئے ذاتی مفاد پر قائم ہونی چاہیے
ہماری دنیا کے مارجن پر دھکیل دیا گیا ہے ان لوگوں کو جو یہ ایک ہے محض صدقہ نہیں ہے
اجتماعی سلامتی اور اس ادارے کا مقصد معاملہ نہیں ہے
محض تنازعات سے بچنے کے لئے اجتماعی کارروائی galvanize کرنے ہے
ہم کرنے کے لئے بنایا ہے وعدوں اس سیارے پر زندگی کو بہتر بناتا ہے
پائیدار ترقی کے اہداف میں سرمایہ دارانہ نظام ہے یقین ہے کہ پٹی سے بات
مال و دولت اور موقع کی زیادہ سے زیادہ خالق گیا
دنیا نے کبھی نام سے جانا جاتا ہے
دنیا بھر میں دیہی دیہات میں بڑے شہروں سے ہم بھی خوشحالی جانتے ہیں کہ
یہ امریکہ باب فرانسس میں فروخت کے طور پر بہت سے کے لئے پہنچ سے باہر cruelly کے اب بھی ہے
ہم ان کے درمیان کم از کم قدر کرتے ہیں اور کے طور پر ان کو دیکھ کر جب ہم مضبوط ہیں ہمیں یاد دلاتا ہے
خود کو اور اپنے بیٹوں اور ہم واپس رول کر سکتے ہیں ہماری بیٹیوں کی عزت نفس میں برابر
قابل علاج مرض اور ایچ آئی وی / ایڈز کی لعنت کو ختم ہم وبائی امراض کو ختم کر سکتے ہیں
کام کی جگہ پر پہچانا سرحدوں اب لیکن ہم اس کے ٹیلی ویژن پر نہیں ہو سکتا
مظاہرہ ایبولا کے پھیلاؤ اس سے زیادہ زندگیاں بچا سکتا ہے تبدیل
ہم ایک دوسرے کے ساتھ کیا کر سکتے ہیں اور کچھ ہم انتہائی غربت کے خاتمے اور ختم کر سکتے ہیں
موقع پر رکاوٹوں کو عبور کرنے لیکن اس کے لئے ایک مسلسل عزم کی ضرورت ہمارے
ادیمیوں کو ایک کاروبار شروع کر سکتے ہیں تاکہ کسانوں تاکہ لوگ زیادہ سے زیادہ لوگوں کو کھانا کھلا سکتا
رشوت کی ادائیگی کے بغیر تو نوجوان لوگوں کی مہارت وہ میں کامیاب کرنے کی ضرورت ہے
اس جدید علم پر مبنی معیشت ہم تجارت کے ذریعے ترقی کو فروغ دینے کر سکتے ہیں
ہم ٹرانس پیسفک کے ذریعے کر رہے ہیں ہے کہ ایک اعلی معیار سے ملاقات
کے تقریبا 40 فیصد کو گھیرے ہوئے ہے کہ شراکت داری تجارتی معاہدے
عالمی معیشت حقوق کی حفاظت کرتے ہوئے مارکیٹ کھل جائے گا کہ ایک معاہدے
کارکنوں کی اور ترقی کے قابل بناتا ہے کہ ماحول کے تحفظ
برقرار رکھا جائے ہم اپنے آسمان میں ڈال دیا ہے کہ آلودگی واپس رول کر سکتے ہیں
ہمارے بچوں کی مذمت کے بغیر معیشت غربت سے باہر لوگوں اٹھانے میں مدد
کی پیداوار ہے کہ کبھی آب و ہوا وارمنگ اسی آسانی کے ravages کرنے کے لئے
صنعتی عمر اور کمپیوٹر کی عمر کی صلاحیت استعمال کرنے کے لئے کی اجازت دیتا ہے
صاف توانائی کوئی ملک موسمیاتی تبدیلی کے ravages کوئی ہے بچ سکتا ہے
مضبوط قیادت کی نشانی اور سب سے پہلے امریکہ مستقبل کی نسلوں ڈال
اپنا کردار ادا کرنے کے لئے تیار ہے کہ ہر قوم کے ساتھ کام کریں گے ہم کر سکتے ہیں تاکہ
پیرس میں ایک ساتھ آتے ہیں
فیصلہ کن آخر میں اس چیلنج کا سامنا ہے اور
میرا یقین پرزے الگ کے مستقبل کے لئے ہمارے وژن
بجائے واپس کے مقابلے میں آگے بڑھنے جمہوری اصولوں کا دفاع کرنے کی ضرورت ہے
کہ معاشروں مجھے ایک سادہ بنیاد catastrophes سے شروع کر دیں کامیاب کرنے کی اجازت دیتا
ہم وہاں ہے جہاں ممالک میں جگہ نہیں لے نہیں شام میں دیکھ رہے ہیں کس طرح
اس ادارہ ہے آفاقی اقدار کے لئے حقیقی جمہوریت اور احترام
کا دفاع کرنے کی توقع
جمہوریت مختلف حصوں میں مختلف اقسام لے جا رہا ہے کو تسلیم
دنیا کے لوگوں کی بہت خیال خود حکومت پر انحصار کرتا ہے گورننگ
حکومت ان کی منفرد ثقافت ان کی منفرد تاریخ اظہار دے
ان کی منفرد تجربات لیکن کچھ آفاقی سچ خود واضح نہیں ہیں
شخص امن جنگی جہاز کے لئے قید کیا جائے چاہتا ہے کوئی عورت بھی ہونا چاہئے
اسکول جانے سے روک دیا دنڈ سے مستثنی یا لڑکی کے ساتھ زیادتی
آزادی پرامن صوابدیدی کھو کے خوف کے بغیر اقتدار میں ان کی درخواست کرنے کے لئے
یہ وہ کے لئے بنیادی ہیں ایک ملک یا ایک ثقافت کے خیالات نہیں ہیں
انسانی ترقی میں بہت میں ہے کہ اس ادارے کی بنیاد احساس وہاں
دنیا کے مختلف حصوں آپ کو مضبوط قیادت ہے کہ ایک مختلف یقین رکھتے ہیں ہے
میں نہ صرف امریکہ کے دشمنوں کی طرف سے لیکن نجی طور پر سنا کوئی اختلاف رائے کو برداشت کرنا ضروری ہے
کم از کم میں نے بھی میں متفق ریفرنس کی کچھ کی طرف سے سن
میں پرامن اختلاف رائے suppresses ہے کہ ایک حکومت طاقت نہیں دکھا رہا ہے یقین
یہ کمزوری دکھا رہا ہے اور یہ خوف تاریخ سے پتہ چلتا دکھا رہا ہے
تاریخ ان کے اپنے لوگوں سے ڈرنے والے حکومتوں آخر crumble گا کہ پتہ چلتا ہے
لیکن مضبوط اداروں حکومت کی رضامندی پر بنایا گیا
طویل برداشت کسی ایک انفرادی چلا گیا ہے کے بعد یہی وجہ ہے کہ ہمارے مضبوط رہنماؤں ہے
جارج واشنگٹن سے نیلسن منڈیلا کی تعمیر کی اہمیت بلند
ہمیشہ طاقت کے رہنماؤں کے لئے ایک پیاس زیادہ مضبوط جمہوری ادارے جو
صرف وہ کرنے میں ناکام رہے کہ تسلیم کرتے ہیں دفتر میں رہنے کے لئے آئین میں ترمیم
ہم میں سے کوئی ہمیشہ کے لئے آخری وجہ سے ان لوگوں کے لئے ایک کامیاب ملک کی تعمیر
یہ ہمارے لئے وہ بجائے اس کے اپنے لیے چپٹنا کہ بجلی کچھ بتاتا ہے
وہ دعوی ان کی بہتری میں جمہوریت ہے سمجھ کی خدمت کے لئے
ریاست ہائے متحدہ امریکہ میں نراشا جمہوریت اوقات میں یقینی طور پر نامکمل ہے
اس dysfunction کے لیکن جمہوریت کے حقوق کو بڑھانے کے لئے مسلسل جدوجہد ہو سکتا ہے
زیادہ سے زیادہ لوگ ایک آواز دینے کے لئے اپنے عوام کی زیادہ ہمیں بننے کی اجازت دی ہے
دنیا میں سب سے زیادہ طاقتور قوم
یہ ایک تجرید جمہوریت نہیں ہے صرف اصول کی بات نہیں ہے
جامع جمہوریت کر سکتے ہیں ملک مضبوط جب حزب اختلاف کی جماعتوں کرتا ہے
ایک ایسے ملک میں جو ایک نئے خیالات پر مبنی ہے ووٹ کے ذریعے پر امن طریقے سے اقتدار حاصل
آزاد میڈیا عوام کرپشن اور استحصال بے نقاب کر رہے مطلع کر سکتے ہیں اور کر سکتے ہیں
سول سوسائٹی کمیونٹیز کے مسائل حل کر سکتے ہیں پنپتی جب باہر جڑ سے اکھاڑا جائے کہ
تارکین وطن کا خیر مقدم کر رہے ہیں جب حکومتیں ضروری اکیلے حل نہیں کر سکتے
لڑکیوں کو اسکول جا سکتے ہیں جب ممالک زیادہ پیداواری اور زیادہ متحرک ہیں
نوکری ملے اور جب ایک ملک ہے کہ لامحدود موقع کا پیچھا
اپنی مکمل صلاحیتوں کا ادراک
کہ میں امریکہ کی سب سے بڑی طاقت ہے یقین کیا ہے سب میں
امریکہ مجھے یقین ہے کہ جمہوریت کا حصہ ہے میرے ساتھ اتفاق کرتے ہیں کہ حقیقت یہ ہے کہ
تم اب اس شہر کی سڑکوں پر چلنا اور گزشتہ کر سکتے ہیں گرجا گھروں اور
لوگوں کو آزادانہ طور پر حقیقت یہ ہے کہ عبادت جہاں عبادت خانوں اور مندروں اور مساجد ہماری
تارکین وطن کی قوم آپ تلاش کر سکتے دنیا کے تنوع عکس
حقیقت یہ ہے کہ ہر جگہ یہاں نیویارک شہر میں سے ہر کوئی اس ملک میں
وہ کون ہیں کوئی بات نہیں حصہ لے سکتے ہیں سب میں اہم کردار ادا کر سکتے ہیں سب یا
کہ ہمیں مضبوط اور میں بناتا ہے کیا ہے کیا وہ کس طرح نظر آتے ہیں یا جو وہ محبت
تقریبا تمام بالغ کے لئے امریکہ کے لیے سچا کیا یقین ہے کہ
جمہوریتوں اور یہ کہ ہم بغیر ہماری قوم کے فخر ہو سکتا ہے کوئی حادثہ نہیں ہے
کسی دوسرے گروپ کی مخالفت میں خود کی وضاحت ہم والا محب وطن ہو رہے ہیں
کسی پروپیگنڈا کے بغیر ہم اپنے تشخص ہمارے مذہب پسندی کو فروغ دیتے کر سکتے ہیں
یا نسل ہمارے نظام ہیں نیچے دوسروں ڈال کے بغیر روایات ہیں
تصور پر وعدہ کیا ہے کہ مطلق طاقت مرضی بدعنوان لوگ عام
لوگوں بنیادی طور پر اچھی قیمت خاندان اور دوستی ایمان ہیں
مناسب چیک اور بیلنس کے ساتھ محنت کی عظمت اور اس
حکومتیں اس نیکی عکاسی کر سکتے ہیں
میرے خیال میں ہمیں حاصل کرنا ضروری ہے مستقبل ہر کے وقار میں یقین رکھتے ہیں پر جانے کے لئے یقین ہے کہ
انفرادی ہم اپنے اختلافات اور یہودیوں تعاون پاٹنے سکتے ہیں یا
طاقت ہے کمزوری نہیں ہے کہ تنازعہ
یہ ایک عملی باہم مربوط دنیا لائبیریا کے اس بینک کو سمجھنے ہے
ڈاکٹر ایبولا مقدمات کے لئے تلاش کرنے کے لئے اور ان کے خاندان کو بتانے کے لئے دروازے سے دروازے گئے جو
وہ علامات ظاہر تو کیا کرنا
اب انشاء اللہ جوہری معاہدے کے بعد جنہوں نے کہا کہ ایران کے دکاندار کے بارے میں سوچنا
بہتر قیمتوں میں بہت زیادہ مال پیش کرنے کے قابل ہو جائے گا
1961 میں ہوانا میں ہمارے سفارت خانے سے زائد پرچم کم جو امریکیوں کے بارے میں سوچنا
سال میں پیدا ہوئے اور پرچم کے بیک اپ کو بڑھانے کے لئے اس موسم گرما میں واپس گیا
ہم نے انہیں اور ان کے لئے چیزیں کر سکتے ہیں کیوبا کے لوگوں کے مقرر ان آدمیوں میں سے ایک
ہمارے لئے چیزیں کر سکتے ہیں ہم پچاس سال کے لئے محبت کرتا ہوں کہ حقیقت یہ ہے
خاندان کی چھوڑ کر ہر چیز کے بارے میں سوچنا ہے کہ وہ بنجر خطرے میں ڈال کے پیچھے جانا جاتا ہے
ریگستان اور طوفانی پانیوں صرف صرف ان کے بچوں کو بچانے کے لئے پناہ تلاش کرنے کے لئے ایک
شامی مہاجر گرم مبارک باد کے ساتھ متاثر اور پناہ گاہ ہم محسوس کرتے ہیں نے کہا مبارک باد دی تھی
لوگوں متحد ہیں دوسرے لوگوں سے محبت کرنے والے کچھ لوگ اب بھی موجود ہیں
وہ کہا جاتا ہے کے طور پر اقوام کے طور پر مختلف نہیں ہیں
وہ نفرت کرنا سکھایا جا سکتا ہے خوف کے لئے بنایا جا سکتا ہے لیکن وہ بھی جواب دے سکتے ہیں
تاریخ جھوٹے نبی کی ناکامی کے ساتھ littered اور گر ہے امید ہے کہ
سلطنتوں کہ ہمیشہ صحیح ہے ہو سکتا ہے یقین رکھتے ہیں اور جو رہیں گے
کیس آپ اس پر اعتماد کر سکتے ہیں لیکن ہم کی ایک مختلف قسم کی پیشکش کرنے صلی اللہ علیہ وسلم کہا جاتا ہے
قوم کا حصہ عام تسلیم کرنے کے لئے کافی مضبوط قیادت قیادت
مفادات اور لوگوں کو ایک مشترکہ انسانیت کا اشتراک اور ہاں بعض خیالات ہیں
اور اصولوں جو اقوام متحدہ کی تشکیل کرنے والوں ہماری کائنات ہے کہ
ستر سال پہلے میں نے صرف مستقبل میں آگے ہے کہ ایمان لے سمجھ
یہ واحد راستہ ہے ہم اس کے مستقبل کے لئے روشن ہو جائے گا اس بات کا یقین کر سکتے ہیں میرے
بچوں اور تمہارے لئے
بہت بہت شکریہ
ریاستہائے متحدہ امریکہ