నేను యునైటెడ్ నేషన్స్ స్వాగతం గౌరవం దక్కింది ఏ కేవలం అందిస్తున్నారు అద్భుతమైన ఉంది
ఆమె మంచి అమెరికా సంయుక్త రాష్ట్రాల ఒబామా అధ్యక్షుడు వెళ్ళి అతన్ని ఆహ్వానించు
ఎంపిక అసెంబ్లీ
అధ్యక్షుడు జనరల్ చక్కదనం లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్ హఠాత్తుగా సంవత్సరాల తర్వాత
యునైటెడ్ నేషన్స్ స్థాపనకు కలిసి ఏమి సభ్యులు ప్రతిబింబిస్తుంది విలువ
ఈ శరీరం కళ్లారా చూసిన రెండవ ప్రపంచ యుద్ధం యొక్క asherz సాధించడానికి సహాయపడింది
ఊహించలేము శక్తి అణు వయసు యునైటెడ్ స్టేట్స్ అనేక దేశాలలో పనిచేశారు
ఈ అసెంబ్లీ అన్ని ఆ భాగస్వామ్యాలు కుదుర్చుకోవడం ద్వారా మూడవ ప్రపంచ యుద్దాన్ని నివారించటానికి
స్థిరమైన ఆవిర్భావం బలమైన ప్రజాస్వామ్యంలో లెక్కింపుకు మద్దతు ద్వారా వ్యతిరేకిస్తాడు
అధికారంలో వారి ప్రజలకు ఖర్చులు విధిస్తుంది అంతర్జాతీయ వ్యవస్థలో నిర్మించడం ద్వారా
సహకారం పై సంఘర్షణ ఎంచుకోండి వారికి ఆ గుర్తిస్తుంది
ఆదర్శ అని ఏడు దశాబ్దాల పని అని గౌరవం మరియు సమాన పనికి
వాస్తవానికి దాని ఉత్తమ తన వృత్తిని వద్ద ఈ శరీరం చాలా అక్కడ అనేక సార్లు వచ్చాను
సమిష్టిగా మేము ఏడు దశాబ్దాలుగా ఈ ఆదర్శాలు చిన్న పడిపోయింది ఉన్నప్పుడు
భయంకరమైన క్లిష్టమైన విజయం సాధించాడు
కానీ మేము ఒక వ్యవస్థ చేయడానికి నెమ్మదిగా క్రమంగా ముందుకు నొక్కిన
బ్యాంకు మంచి మరియు బలమైన మరియు మరింత అంతర్జాతీయ నియమాలు మరియు నిబంధనలను
అసమానమైన భీమా అలిఖిత అని స్థిరమైన అంతర్జాతీయ ఆర్డర్
మానవ స్వేచ్ఛ మరియు శ్రేయస్సు పురోభివృద్ధి ఈ సామూహిక ప్రయత్నం
ప్రపంచ ప్రధాన శక్తులు కానీ మధ్య దౌత్య సహకారం తీసుకురాబడిన
పేదరికం నుండి ఒక బిలియన్ కంటే ఎక్కువ మంది ఎత్తివేసింది ఉంది అని ప్రపంచ ఆర్థిక వ్యవస్థ పునరుద్ధరించడానికి
దాని నుండి ప్రధాన దేశాలలో నిర్బంధించటానికి సహాయపడే ఈ అంతర్జాతీయ సూత్రాలు
చిన్న మా సంకల్పం గంభీరమైన మరియు ప్రజాస్వామ్యం వేపు పురోగమించి
అభివృద్ధి మరియు వ్యక్తిగత స్వేచ్ఛ ఈ పురోగతి నమోదు అది చేయవచ్చు నిజమైనది
జీవితం సేవ్ మరియు ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది వ్యాధులు కాంకర్డ్ మౌస్ ప్యాడ్ ఇంకా మేము వచ్చి
కలిసి నేడు తెలుసుకోవడం మానవ పురోగతి మార్చి
ఎప్పుడూ ప్రమాదకరమైన పూర్తి దూరంగా ఒక సరళ రేఖలో ప్రయాణిస్తుంది కాని నేను పని
ప్రవాహాలు నేడు తిరిగి ముదురు మరింత అస్తవ్యస్థత ప్రపంచంలోకి మేము మాకు కాల్ రిస్క్
బలపరిచిన పతనం మరియు పెళుసుగా రాష్ట్రాల ఏర్పాటు వివాదం చూడండి మరియు
ఒక ఇతిహాసం స్థాయిలో నెట్వర్క్ల్లో సరిహద్దుల గుండా అమాయక పురుషులు, మహిళలు మరియు పిల్లలు డ్రైవింగ్
భీభత్సం పెరడు అడుగు
వ్యక్తులు ప్రోత్సహించే పరిజ్ఞానాలు ఇప్పుడు కూడా ఆ క్లాజులు ఎవరు
మీరు బాగా ఉన్నాయి ఈ సమాచారం radicalize సెట్ ఆశ్చర్యపడ్డాడు మేము చేస్తాము వ్యాప్తి
రాజధాని ఇన్వెస్ట్ శక్తి వృద్ధి ప్రవాహము కానీ కూడా ప్రమాదం
అంటువ్యాధి వారం మరియు కార్మికుల బేరమాడే శక్తి మరియు వేగవంతమైన మేము ఎలా చేయాలి
నాకు ఒత్తిడి ప్రతిస్పందనకు
ఆదర్శాలు UN చార్టర్ పొందుపరచబడ్డాయి వాదిస్తారు వారికి ఉన్నాయి
గడువు తేదీ ముగిసింది unachievable
నియమాలు తిరిగి అన్ని కారకాలు అనుకూలం ఉత్తరదాయిత్వ యుద్ధానంతర శకం
మానవ చరిత్రలో అత్యంత దరఖాస్తు మరియు ఈ సంస్థ వదిలి ముందు నుండే
వాటిని కుడి కానీ బలమైన రాష్ట్రాల్లో విధించే ఉండాలి చేస్తుంది సున్నా మొత్తపు అధికారాలు
బలహీనమైన వాటిని వారి ఇష్టానికి ఉన్నా వ్యక్తుల హక్కులను వేగవంతమైన సమయం
మార్పు క్రమంలో ఈ ఆధారంగా శక్తి ద్వారా విధించిన ఉండాలి మేము కొన్ని ప్రధాన శక్తులు చూడండి
అంతర్జాతీయ చట్టం నిబంధన అతిక్రమించు మార్గాల్లో తమ ఉనికిని చాటుకోవడం
ఈ ప్రాథమికమైన మానవ హక్కులను ప్రజాస్వామ్య సూత్రాలను
సంస్థ యొక్క మిషన్ ఏర్పాటు ఖచ్చితంగా పౌర స్థలాన్ని నియంత్రించబడుతుంది
సమాజం పరిమితం
మేము అటువంటి retrenchment రుగ్మత అని తిరిగి ఓడించింది అవసరం అని చెప్పారు చేస్తున్నారు
ఏకైక మార్గం తల్లిదండ్రులు బయటకు ముద్ర లేదా ఈ తర్కం విదేశీ జోక్యంపై నిరోధించడానికి మేము
tyrants మద్దతు ఇవ్వాలో వంటి అన్ని సంయుక్త బారెల్ బాంబులు జారవిడిచారు ఉంటాయి
ప్రత్యామ్నాయ పెరుగుతున్న తప్పనిసరిగా దారుణంగా ఎందుకంటే పిల్లలు లోనైనా
అంతర్జాతీయ ఆర్డర్ మధ్య సంశయవాదం కూడా అత్యంత అధునాతన చూడవచ్చు
ప్రజాస్వామ్యంలో ఎక్కువ పోలరైజేషన్ మరింత తరచుగా Gridlock ఉద్యమాలు చూడండి
కుడి వైపున కొన్నిసార్లు నేను మా అదృష్టాలు బంధించివుంచే వాణిజ్య ఆపటం ఈ ఉద్యోగం వదిలి
ఎక్కువ మంది వలసదారులు దూరంగా ఉంచటానికి ఒక భవనం కోసం ఒక గోడ జరగబోతోంది ఇతర దేశాలకు
ominously మేము సాధారణ ప్రజల భయాలు విజ్ఞప్తుల దోపిడీకి చూసే
sectarianism లేదా ముందు వాసులు లేక జాత్యహంకార లేదా వ్యతిరేక సెమిటిజం గత వైభవాన్ని
రాజకీయ దేహం భిన్నంగా ఉంటాయని లేదా దేవుని పూజించే వారికి సోకిన
వాటిని వర్సెస్ మాకు భిన్నంగా రాజకీయాలు
ఎక్కువగా మా దళాలు యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఈ ఆర్థిక వ్యవస్థ నుండి రోగనిరోధక కాదు పెరుగుతోంది
మేము అమెరికా యొక్క పాత్ర గురించి మా చర్చల్లో చూడండి ఇరాక్ మరియు ఆఫ్గనిస్తాన్ నుంచి తిరిగి
ఈ ప్రపంచంలో
బలం భావన అందుకున్న శత్రువులకు ప్రతిపక్ష నిర్వచించబడింది
పెరుగుతున్న చైనా పుంజుకున్న రష్యా విప్లవ టెహ్రాన్ ఇరాన్ ఇస్లాం మతం వ్యతిరేకుల
మాత్రమే విషయాలను బలోపేతం చేసిన శాంతి వాదన విరుద్ధంగా
యునైటెడ్ స్టేట్స్ జగడాలమారైన పదాలు ఒక సైనిక దళం సహకారంతో చూపిస్తుంది మరియు
దౌత్యం పనిచేయదు
అధ్యక్షుడు యునైటెడ్ స్టేట్స్ వంటి ప్రమాదాలు జాగ్రత్త మేము నా డెస్క్ అంతటా ఎదుర్కొనే
ప్రతి ఉదయం నేను బలమైన ప్రపంచం తెలిసిన సైనిక మరియు నేను చదివిన
శక్తి ద్వారా ఏకపక్షంగా నా దేశం లేదా మిత్రుల రక్షించడానికి సంకోచించరు ఎప్పటికీ
నేను ఈ రోజు మీరు ముందు నిలబడి అవసరమైనప్పుడు కానీ నా కోర్టులో నమ్మి మేము
ప్రపంచ దేశాల సంఘర్షణ మరియు కోర్సు యొక్క మేము పాత తరంగాలు తిరిగి కాదు
మేము ఒక సమగ్ర ప్రపంచంలో ఒక దీనిలో మేము అన్ని నివసించడానికి తిరిగి చూడండి కాదు
మేము ఆ దళాలు తిరిగి చెయ్యి కాదు ఒకరి విజయం లో ఒక వాటాను కలిగి
ఈ అసెంబ్లీ ఏకీకరణకు విరాళం ముప్పు నుండి కూడా నిరోధానికి కాలేదు
తీవ్రవాదం లేదా వలస ఎక్కడ ఆర్థిక అంటువ్యాధి ప్రవాహం ప్రమాదం
ప్రమాదం వార్మింగ్ గ్రహం
మేము చూడండి రుగ్మత దేశాలు లేదా ఏ మధ్య పోటీ ద్వారా మాత్రమే నడిచే లేదు
మేము అన్ని కలిసి పని చేయవచ్చు ఒకే భావజాలం మరింత ప్రభావవంతంగా మేము అన్ని బాధలు
అలాగే ఉన్నా ఎంత శక్తివంతమైన యునైటెడ్ స్టేట్స్ కోసం నిజమైన అని పరిణామాలు
సైన్యం మేము యునైటెడ్ స్టేట్స్ అర్థం సాధారణ కాదు ఎంత బలమైన మార్చే
ఇరాక్ యునైటెడ్ స్టేట్స్ లో ఒంటరిగా ప్రపంచంలో సమస్యలు హార్డ్ పాఠం నేర్చుకోవచ్చు పరిష్కరించే
నుండి డాలర్ల ధైర్య దళాలు ట్రిలియన్ల వేల వందలు మా
ఖజానా కూడా ద్వారా కాదు
మేము మెంటల్ కింద ఇతర దేశాలతో పని ఒక nice స్థిరత్వం విధించే
అంతర్జాతీయ నిబంధనలను మరియు సూత్రాలు మరియు మా ప్రయత్నాలు అన్ని ఆ ఆఫర్ చట్టబద్ధత
మేము డ్రైవ్ ఆ ఆలోచనలు ఓడించడానికి కలిసి పని తప్ప మేము విజయవంతం కాదు
సంఘర్షణ ఏ క్రమంలో ఆ లోకి ఒక రాక్ వంటి దేశంలో వివిధ వర్గాల మా
విధించడం సైనిక యొక్క తాత్కాలికమేనని
ఒంటరిగా న్యాయం శక్తి నా కోర్ నమ్మకం అంతర్జాతీయ ఆర్డర్ విధించే కాదు
దేశాల తన నిజ సరిగ్గా కోసం అణచివేత సామాజిక సంబంధం బలవంతం కాదు
రెండు దశాబ్దాల గత నేటి ప్రపంచంలో నియంతృత్వాలు నేడు అస్థిర అని రుజువు
మీరు మీ ప్రత్యర్థులు ఇమెయిల్ చేయవచ్చు కానీ మీరు చేయవచ్చు విప్లవం రేపటి స్పార్క్ మారింది
నిర్బంధించేందుకు ఆలోచనలు సమాచారాన్ని ప్రాప్తి నియంత్రించడానికి ప్రయత్నించండి చేయవచ్చు కానీ మీరు చెయ్యి కాదు
దళాల లోకి కాంతి అది దన్ను US- ఒక కుట్ర కాదు మరియు ఆమె ఎప్పుడూ
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ప్రజలు బహిర్గతం అవినీతి మరియు పెంపకం అంచనాలను
సాంకేతిక సోషల్ మీడియా మరియు ప్రతిచోటా ప్రజలు తగ్గించ వీలుకాని కోరిక
తమ ప్రభుత్వం నేను ఆ నమ్మకం లేదు ఎలా గురించి వారి నడచుకునే
నేటి ప్రపంచంలో బలం కొలత ఇకపై నియంత్రణ నిర్వచించబడింది
భూభాగం యాక్సెస్ సామర్థ్యం నుండి మాత్రమె రాదు శాశ్వత సంపదను
నేషన్స్ మరియు బలం విజయం ఆధారపడి ముడి పదార్థాలను సేకరించేందుకు
వారి ప్రజలు వారి జ్ఞానం ఆవిష్కరణ వారి ఊహ వారి సృజనాత్మకత వారి
వారి అవకాశం డ్రైవ్ మరియు క్రమంగా ఆ వ్యక్తి హక్కులు మరియు మంచి ఆధారపడి
పాలన వ్యక్తిగత భద్రతా
అంతర్గత అణచివేత మరియు విదేశీ ఆక్రమణ రెండు లక్షణాలు వైఫల్యం
యొక్క demonizing ఆధారపడ్డ సంఘీభావం ఈ పునాది రాజకీయాలు అందించడానికి
చెడు కాలంలో మత sectarianism bernau వాసులు లేదా జింగిల్ లో సొరుగు
క్షణం లో బలం వంటి చూసారు కానీ కాలక్రమేణా దాని బలహీనత బహిర్గతం అవుతుంది
మరియు చరిత్ర చీకటి శక్తుల ఈ రకం ద్వారా ఓ మాకు చెబుతుంది
రాజకీయాలు
తప్పనిసరిగా మేము ఏమీ పొందుటకు ముందు ఉంది తక్కువ మా మార్గం సురక్షిత మాకు అన్ని చేస్తుంది
తిరిగి వెళ్లకుండా
మనం వారిని విసర్జింపలేదు మా ఆదర్శాలు ముసుగులో ముందుకు వెళ్ళి తప్పక నమ్ముతారు
ఈ క్లిష్టమైన సమయంలో మేము మా ఉత్తమ ఆశలు వ్యక్తీకరణ కాదు ఇవ్వాలి మా
పురుషులు మరియు మహిళలు వచ్చిన ఎందుకంటే లోతైన భయాలు ఈ సంస్థ స్థాపించబడింది
మాకు మా దేశాల మరింత సురక్షితమైన తెలుసు దూరదృష్టి ముందు మేము
ప్రాథమిక చట్టాలు మరియు ప్రాథమిక నిబంధనలను కొనసాగిస్తామని మరియు పైగా సహకారం మార్గం ఎంచుకుంది
అన్ని బాధ్యత పైన సంఘర్షణ మరియు బలమైన దేశాలు ఈ సమర్థించేలా
అంతర్జాతీయ లేదా కార్యాలయం నేను ప్రిన్సిపల్ విజయాల్లో ఒకటిగా స్పష్టం చేశారు
అణు ఆయుధాలను పెంచకుండా పాలన ఇరాన్ ద్వారా ప్రమాదంలో పడింది ఈ శరీరం
NPT ప్రాతిపదికన ఉల్లంఘన భద్రతా మండలి ఆంక్షలు కఠినతరం
ఇరానియన్ ప్రభుత్వం కలిసి మాకు చేరారు మేము చూపించే చట్టాలు మరియు
ఒప్పందాలు ఏదో అర్థం కాని మేము కూడా అర్థం ఆంక్షలు లక్ష్యం
కేవలం ఇరాన్ శిక్షించే లేదు మా లక్ష్యం ఇరాన్ అనుకొనుట లేదో పరీక్షించడానికి ఉంది
ప్రపంచ ధ్రువీకరించడం అయితే కోర్సు అంగీకారం రేట్లు మార్పు దాని అణు కార్యక్రమం
రెండు సంవత్సరాలు శాంతి ఉంటుంది
రష్యన్ సహా చైనా సహా భాగస్వాములు కలిసి మరియు క్లిష్టమైన కష్టం
చర్చలు ఫలితం ఇరాన్ నిరోధించే శాశ్వత సమగ్ర ఒప్పందం ఉంది
అణు ఆయుధం పొందటానికి ఇది శాంతియుత శక్తి ప్రాప్తి కలిగించి ఉన్నప్పుడు
ఈ ఒప్పందం పూర్తిగా అమలు చేస్తే మరియు అణ్వాయుధ నియమం
బలోపేతం ఒక సంభావ్య యుద్ధం ఒక భారం ఉంది
అంతర్జాతీయ వ్యవస్థ యొక్క బలం విధంగా సురక్షితంగా పనిచేస్తుంది ఉంది
ఉండాలి
ప్రపంచంలోని ఇతర సవాళ్ళకు అంతర్జాతీయ ఆర్డర్ మా స్పందనలు
తూర్పు యుక్రెయిన్ అమెరికా యొక్క నేరం మరియు మరింత దూకుడు రష్యా చేర్చుకోవటంతో
ఉక్రెయిన్ లో ఆర్థిక ప్రయోజనాలను మేము లోతైన మరియు క్లిష్టమైన చరిత్ర గుర్తించి
రష్యా మరియు ఉక్రెయిన్ మధ్య కానీ మేము ద్వారా నిలబడి ఉన్నప్పుడు సార్వభౌమత్వాన్ని మరియు కాదు
ఒక దేశం యొక్క ప్రాదేశిక సమగ్రతను flagrantly లేకుండా జరుగుతుందని అతిక్రమించి
అది ఏ దేశం జరిగి ఉక్రెయిన్ పరిణామంగా వార్తలు నేడు ఇక్కడ సేకరించి
అది ఒక కాదు ఆంక్షలు మా భాగస్వాముల ఆధారం russian విధించే
ప్రభుత్వ నియంత్రిత మీడియా వర్ణించవచ్చు కోరిక రష్యాలో ఒక ప్రచ్ఛన్న యుద్ధం తిరిగి
పుంజుకున్న రష్యా యొక్క ఒక ఉదాహరణగా ఈ సంఘటనలు మార్గం ద్వారా భాగస్వామ్యం వీక్షణ
ఎల్లప్పుడూ లోతుగా చేసిన యువర్స్ రాజకీయవేత్తలు మరియు వ్యాఖ్యాతలు సంఖ్య
రష్యా సందేహాస్పదంగా మరియు ఒక కొత్త కోల్డ్ వార్ నిజానికి ఒక ఉంది ప్రారంభించింది అనిపించింది
అగ్నిశిల
ఫలితాలు
ఉక్రేనియన్ ప్రజలు ఎప్పుడూ యూరోప్ లైన్ లో బదులుగా కంటే మరింత ఆసక్తి
రష్యా ఆంక్షలు రాజధాని విమాన దారితీసాయి
పడిపోవడం ఆర్థిక వ్యవస్థ మరియు మరింత చదువుకున్న రష్యన్లు ఇమ్మిగ్రేషన్ సోకే
రష్యా నిజమైన దౌత్యం నిమగ్నమై మరియు ఉక్రెయిన్ కలిసి పనిచేశారు బదులుగా ఊహించుకోవాలి
మరియు దాని ప్రయోజనాలను నిర్థారిస్తుంది అంతర్జాతీయ సమాజం నేను రక్షించడం
యుక్రెయిన్ కోసం మంచి కానీ కూడా మంచి రష్యా మరియు మంచిదని
మేము ఈ సంక్షోభం నొక్కండి కొనసాగుతుంది ఎందుకు ఇది ప్రపంచంలో పరిష్కరించబడుతుంది ఒక
సార్వభౌమ మరియు ప్రజాస్వామ్య ఉక్రెయిన్ దాని భవిష్యత్తు నిర్ణయించడానికి మరియు నియంత్రించడానికి దాని
భూభాగం ఇప్పుడు మేము ఒక కావలసిన ఎందుకంటే మేము లేదు కానీ రష్యా వేరుచేయడం కావలసిన ఎందుకంటే
అంతర్జాతీయ బలోపేతం మాకు పని పెట్టుబడి చేసే బలమైన రష్యా
వ్యవస్థ
అదేవిధంగా దక్షిణ చైనా సముద్రం యునైటెడ్ స్టేట్స్ లో భూభాగంలో ఏ దావా చేస్తుంది
మేము వాదనలు న్యాయనిర్ణయం లేదు కానీ ప్రతి జాతి ఇక్కడ సేకరించిన వంటి మేము ఒక కలిగి
పేజీకి సంబంధించిన లింకులు స్వేచ్ఛ యొక్క మౌలిక సూత్రాలు చోటుచేసుకోలేదు ఆసక్తి మరియు
ఆఫ్ కామర్స్ మరియు అంతర్జాతీయ ద్వారా వివాదాలను పరిష్కరించడంలో ఉచిత ప్రవాహం
చైనా ప్రోత్సహిస్తూనే కానీ చట్ట చట్టం అమల్లోకి కాబట్టి మేము ఈ సూత్రాలను రక్షించుకుంటామన్నారు
మరియు ఇతర పోటీదారులు శాంతియుతంగా తమ తేడాలు పరిష్కరించడానికి
నేను దౌత్యం గుర్తించటం ఈ ఫలితాలను కొన్నిసార్లు ఆ గుండె ఉంది చెప్పటానికి
అది నిజంగా రాజకీయంగా ప్రముఖ కానీ నేను నమ్మకం అసంతృప్తికర
ముఖ్యంగా పెద్ద దేశాల నాయకులు ఈ సాహసాలను తీసుకునేందుకు ఒక బాధ్యత
ఖచ్చితంగా మేము మా ఆసక్తిని సంరక్షించడానికి తగినంత బలమైన ఉంటే మరియు ఎందుకంటే
నేను కూడా మేము ఉండాలి పేరు ఈ జ్ఞానాన్ని లో ముందుకు నమ్మకం దౌత్యం ముఖం
ఏమి మీరు చేస్తున్న యాభై సంవత్సరాలుగా పని లేనప్పుడు గుర్తించి తగిన బలమైన
విధానం కానీ మేము ఆ మార్పు క్యూబన్ ప్రజల జీవితాలను మెరుగుపర్చడానికి విఫలమైంది
కోసం స్టాండ్ అప్ కొనసాగుతుంది క్యూబా ప్రభుత్వం మా తేడాలు కొనసాగుతుంది
మానవ హక్కుల కానీ మేము దౌత్య సంబంధాలు ద్వారా ఈ సమస్యలను చర్చించడానికి మరియు
కామర్స్ ప్రజలు టు ప్రజలు సంబంధాలు పెంచడానికి
ఈ పరిచయాలు నేను మా కాంగ్రెస్ అనివార్యంగా ఎత్తండి అని నమ్మకంగా ఉన్నాను పురోగతి
ఇకపై స్థానంలో ఉండకూడదు ఆంక్షల
క్యూబా రాత్రిపూట వచ్చి కానీ నేను తెరిచిన సంయుక్త వెర్షన్ మద్దతు అని నమ్మకంగా ఉన్నాను
సంస్కరణలు మంచి నేను క్యూబా నమ్ముతారు వంటి క్యూబన్ ప్రజల కేవలం అర్హత భార్య
ఇతర దేశాల సహకారంతో వెంటపడతాడు ఉంటే అది ఉంటే దాని విజయం కనుగొనేందుకు
ప్రధాన శక్తులు యొక్క ఆసక్తి అంతర్జాతీయ ప్రమాణాలు సమర్థించేలా
మరింత నిజమైన ప్రపంచవ్యాప్తంగా దేశాల సంఘం యొక్క మిగిలిన
సింగపూర్ నుండి కొలంబియా వరకు సెనెగల్ నిజాలు దేశం యొక్క విజయవంతం చూపించు
వారు సరిహద్దులు మరియు కళలోని ఒక కలుపుకొని శాంతి మరియు శ్రేయస్సు ఎంచుకుంది ఉన్నప్పుడు
సహకరించుకుంటూ తమ సరిహద్దులు దాటి దేశాలతో ఆ మార్గం ఇప్పుడు అందుబాటులో ఉంది
ఫైల్ కోసం ఒక ప్రాక్సీ ప్రకటన అమలు చేయడం కొనసాగించింది రన్ వంటి ఒక దేశం దాని
పొరుగు కానీ ఒక వివాదాలు పరపతి న కలిసి పి.ఒ. ప్రయత్నాలు
ఈ ప్రాంతం మొత్తం ప్రమాదమే మరియు ప్రతిపాదిత వేరుచేయబడిన సెక్టారియన్ సంఘర్షణ ఇంధనంగా
వర్తక మరియు వాణిజ్య ప్రజల వాగ్దానం నుండి ఒక గర్వంగా చరిత్ర నిండి ఉంటాయి
అమెరికా లేదు అసాధారణ దృష్టి కానీ పఠించడం మరణం తో
సృష్టించడానికి ఉద్యోగాలు మరింత సురక్షిత లైన్ కోసం మంచి ఉంటుంది అని వేరే మార్గం ఎంచుకోండి
ప్రపంచ కోసం ఇరానియన్ ప్రజలకు మంచి మరియు మంచి ప్రాంత భద్రత
కోర్సు గ్లోబ్ చుట్టూ మేము దేశాలతో దిగారు కొనసాగుతుంది
చరిత్ర ఈ పాఠాలు తిరస్కరించే
సరిహద్దు వివాదాలు మరియు మత వారెంట్లు గురించి అరిస్టైడ్ వాదనలు చదివి
ఆర్డర్ పూర్తిగా పోగొట్టుకుంది పేరు మానవతా వైపరీత్యాలు మేము తప్పక కానీ మేము
మేము ఎల్లప్పుడూ అలాంటి ప్రయత్నాలు యునైటెడ్ స్టేట్స్ లో కలిసి పని చేసినప్పుడు బలమైన ఉంటుంది
గతంలో పాఠాలు నేను పాఠాల గురించి కాబట్టి జాగ్రత్త అలా మా భాగంగా చేయాలని
ఇరాక్ కానీ కూడా లిబియా ఉదాహరణకు మేము ఒక అంతర్జాతీయ చేరారు
ఒక UN ఆదేశం కింద సంకీర్ణ మేము లిబియన్ సహాయపడింది కూడా నెమ్మదిగా నిరోధించడానికి
ప్రజలు కలిగి ఉంటుంది ఒక క్రూరుడైన లేదా సంకీర్ణం యొక్క కుడి ఒక ముగింపును తీసుకు మరియు
మిగిల్చిన ఒక వాక్యూమ్ పూరించడానికి మరింత పూర్తి చేయాలి
రెడీ ఒక ఐక్యత ప్రభుత్వం నకలు తన ప్రయత్నాలకు ఐక్యరాజ్యసమితి కృతజ్ఞతలు
అది దేశాన్ని కలిపి తీసుకుని పనిచేస్తుంది వంటి చట్టబద్దమైన లిబియన్ ప్రభుత్వం సహాయం
కానీ మేము కూడా మేము భవిష్యత్తులో మరింత సమర్థవంతంగా పని చేయాలని గుర్తించి కలిగి
ముందు ఒత్తిడి రాష్ట్రాలు సామర్థ్యాన్ని పెంచేందుకు ఒక అంతర్జాతీయ సంఘం వలె
వారు కూలిపోతుంది
మేము ఆ తరువాత నేడు వాస్తవం జరుపుకుంటారు ఉండాలి ఎందుకు ఆ వార్తలు
యునైటెడ్ స్టేట్స్ కొత్త చేర్చుకోవాలని కంటే ఎక్కువ 50 దేశాల లో చేరాల్సి
సామర్ధ్యం పదాతి నిఘా హెలికాప్టర్లు ఆస్పత్రులు మరియు పదుల
బలగాలు వేల ఐక్యరాజ్యసమితి శాంతి పరిరక్షక బలోపేతం
సామూహిక హత్యలు నిరోధించడానికి మరియు శాంతి ఒప్పందాలపై పదాల కంటే ఎక్కువ ఉండేలా చేయవచ్చు
మేము కలిగి కాగితం కలిసి దీన్ని కలిసి మేము మా సామూహిక బలోపేతం చేయాలి
భద్రతా కార్మికుడు స్థాపించడానికి సామర్థ్యం విచ్ఛిన్నం మరియు ఆ సాగించలేని
ఒక కేవలం మరియు శాశ్వత శాంతి కోరుకుంటారు
అంతర్జాతీయ ఆర్డర్ మా నిబద్ధత మరింత ఆ పరీక్షిస్తారు పేరు తెలుసు
సిరియా
నియంత కేవలం ఒక విషయం కాదు తన సొంత ప్రజల వేలాది నరికివేసి
ఒక దేశం యొక్క అంతర్గత వ్యవహారాల అది ఆర్డర్పై మానవ బాధ పెంచింది
మనందరినీ ప్రభావితం చేసే తీవ్రతతో
ఒక తీవ్రవాద గ్రూప్ శిరస్సుని అదేవిధంగా ఉన్నప్పుడు బంధీలను అమాయక మరియు అతని చంపుట
ఒకే దేశం యొక్క జాతీయ భద్రతా సమస్య అని ఆ మహిళా బానిసలను
ఉప్పు అన్ని మా కమాండర్ నేను ఎటువంటి గది ఉంది నేను ముందు మరియు పునరావృతం చెప్పారు
నేను యునైటెడ్ స్టేట్స్ చూసిన వంటి ఒక అలౌకిక కల్ట్ సర్దుకుపోయే క్షమాపణ చేస్తుంది
మా సైనిక ఉపయోగించి కోసం మేము అలా తర్వాత ఒక విస్తృత సంకీర్ణ భాగంగా వెళ్ళడానికి ఉంది
ఒక ముగింపు తో ఒక రక్షిత స్వర్గంగా అక్కడ ఉండదు ఉండేలా
ఈ నేరాలు నిర్వహించి, మేము కంటే ఎక్కువ ప్రదర్శించాయి ఉగ్రవాదులను
మేము ద్వారా మితిమీరింది కాదు అల్ఖైదా యొక్క కనికరంలేని ముసుగులో ఒక దశాబ్దం
తీవ్రవాదులు సైనిక శక్తి అవసరం అయితే అది జరగడం లేదు
మాత్రమే కాపాడుకోవడానికి పట్టవచ్చు సిరియా శాశ్వత స్థిరత్వం పరిస్థితిని పరిష్కరించడానికి
సిరియా ప్రజలు శాంతియుతంగా కలిసి యునైటెడ్ స్టేట్స్ నివసించడానికి ఒక ఒప్పందం నకలు
పరిష్కరించడానికి రష్యా మరియు ఇరాన్ సహా ఏ దేశంతో పని తయారుచేస్తారు
సంఘర్షణ కానీ మేము చాలా రక్తపాతం తర్వాత ఉండదు గుర్తించాయి ఉండాలి
చాలా మారణహోమం యుద్ధానికి ముందు యధాతధ స్థితికి తిరిగి
ఈ ప్రారంభించారు ఎలా నేను ద్వారా శాంతియుత నిరసనలు స్పందించారు వంటి యొక్క గుర్తు తెలియజేయండి
వాతావరణంలో రూపొందించినవారు అణచివేత పెంపొందించడం మరియు చంపడం మరియు టర్న్ లో
ప్రస్తుత కలహాలు మరియు నేను కేవలం విస్తృత తృప్తి పరిచేందుకు తన మిత్రుల కూర్చున్నాడు
రసాయన ఆయుధాలు మరియు ద్వారా అణచివేతకు చేసిన ఒక జనాభాలో మెజారిటీ
విచక్షణారహిత బాంబు అవును వాస్తవికత రాజీ అని వివరించింది
పోరాట అంతం మరియు చివరికి మంచు కానీ వాస్తవికత బయటకు ముద్ర అవసరం
కూడా మాకు నుండి మరియు ఒక కొత్త నాయకుడు మరియు ఒక దూరంగా ఉండిపోయారు మార్పు అవసరం
గుర్తిస్తుంది కలిసిన ప్రభుత్వం ఈ గందరగోళం అంతం ఉండాలి మరియు
సిరియన్ ప్రజలు మేము నేను అవతరించి చూసినటువంటి పునర్నిర్మాణానికి చేయగలుగుతుంది
ఇరాక్ మరియు సిరియా యొక్క గందరగోళం బయటకు మేము కానీ సర్వ్ శాశ్వత యుద్ధం ఆధారపడి
కూడా వారు ఎందుకంటే ఒక విష భావజాలం కాబట్టి భాగం కట్టుబడి పొందేందుకు తెలుసు
మా ఉద్యోగం కలిసి చాలా సోకుతుంది అలాంటి తీవ్రవాదాన్ని తిరస్కరించడానికి పని ఉంది
ఆ ప్రయత్నంలో మా యువకులు భాగంగా ముస్లింలు ఒక కొనసాగింది తిరస్కరణ ఉండాలి
ఇస్లాం మతం వక్రీకరించే వారికి అసహనం బోధించడానికి మరియు ప్రోత్సహించడానికి హింస తప్పక
ఇస్లాం సమానం అజ్ఞానం కాని ముస్లింలు తిరస్కరణ కలిగి
టెర్రర్
తీసుకున్నట్లు మార్పులు అక్కడ ఏ సాధారణ సమాధానాలు సిరియా సమాధానాలు
మిడిల్ ఈస్ట్ అండ్ నార్త్ ఆఫ్రికా కానీ చాలా కుటుంబాలు అవసరం చాలా ఉంచడానికి
యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఎందుకు వారు ఆ సమయం లేదు ఇప్పుడు సహాయం
మేము మా సరిహద్దుల లోపల స్వాగతం శరణార్థులు సంఖ్య పెరుగుతోంది
మేము మద్దతు సహాయాన్ని అతిపెద్ద దాత కొనసాగుతుంది ఎందుకు
కాందిశీకులు మరియు నేడు మేము ఉండేలా కొత్త ప్రయత్నాలు ప్రారంభిస్తున్నాము మా
మా విశ్వవిద్యాలయాలు మరియు మా NGO లు వంటి సహాయపడుతుంది ప్రజలు మరియు మా వ్యాపారాలు
బాగా బాధ కుటుంబాలు ముఖాలు లో వలసదారులు మన దేశం చూస్తాడు
మారుమూల దురవస్థ ఆలోచిస్తూ పాత విధాలుగా కోర్సు యొక్క మమ్మల్ని
శరణార్థులు దురవస్థ అట్టడుగు దురవస్థ వారు ఉన్నారు పట్టింపు లేదు
ప్రపంచంలో ఆందోళనలు అంచున నేడు వాటిని మా ఆందోళన లేదు సంధానం
కేవలం చేతన ద్వారా కానీ కూడా సహాయం కోసం స్వీయ ఆసక్తి వలన దారితీసే చేయాలి
మన ప్రపంచం యొక్క అంచుల ముందుకొచ్చింది చేసిన వ్యక్తులు అది ఒక ఉంది కేవలం స్వచ్ఛంద కాదు
సామూహిక భద్రతా మరియు ఈ సంస్థ యొక్క ప్రయోజనం విషయం కాదు
కేవలం సంఘర్షణ నివారించేందుకు ఇది సామూహిక చర్య కూడగట్టడానికి అని
మేము చేసిన కట్టుబాట్లు ఈ గ్రహం మీద మంచి జీవితం చేస్తుంది
సస్టైనబుల్ డెవలప్మెంట్ గోల్స్ నేను కాపిటలిజం కలిగి ఉందని స్ట్రిప్ మాట్లాడలేదు
సంపద మరియు అవకాశం ఎక్కువ సృష్టికర్త
ప్రపంచం తెలిసిన
ప్రపంచవ్యాప్తంగా పల్లె పెద్ద నగరాలు నుండి మేము కూడా శ్రేయస్సు తెలుసు
ఇది సంయుక్త బాబ్ ఫ్రాన్సిస్ విక్రయించబడే చాలా అవుట్ ఆఫ్ రీచ్ దంతాలు ఇంకా
మేము ఈ మధ్య కనీసం విలువ మరియు వాటిని చూసినప్పుడు మనకు శక్తివంతంగా మాకు గుర్తుచేస్తుంది
మమ్మల్ని మా కుమారులు మరియు మేము తిరిగి వెళ్లండి మా కుమార్తెలు గౌరవం సమాన
నివారించగల వ్యాధి మరియు HIV / AIDS యొక్క నిర్మూలించడానికి మేము పాండమిక్ బయటకు ముద్ర చేయవచ్చు
పని వద్ద గుర్తించదగిన సరిహద్దుల ప్రస్తుతం కానీ మేము టెలివిజన్లో కాకపోవచ్చు
ప్రదర్శించారు ఎబోలా వ్యాప్తిని కంటే మరింత జీవితాలను సేవ్ చేయవచ్చు విపర్యయ
మేము కలిసి వేటినైనా మేము పేదరిక నిర్మూలనకు వేయండి చేయవచ్చు
అవకాశం అడ్డంకులు కానీ ఈ ఒక నిరంతర నిబద్ధత అవసరమవుతుంది మా
పారిశ్రామికవేత్తలకు వ్యాపార ప్రారంభించవచ్చు కాబట్టి రైతులు కాబట్టి వ్యక్తులు మరింత ప్రజలకు తిండికి చేయవచ్చు
ఒక లంచం లేకుండా యువకులు నైపుణ్యాలను వారు విజయవంతం కావాలి
ఈ ఆధునిక జ్ఞాన-ఆధారిత ఆర్థిక వ్యవస్థ మేము వాణిజ్యం ద్వారా వృద్ధి తోడ్పడుతుందని
మేము ట్రాన్స్-పసిఫిక్ ద్వారా చేస్తున్నా ఏమి ఒక అధిక ప్రామాణిక కలుస్తుంది
దాదాపు 40 శాతం భూభాగాన్ని మాత్రమే కలిగివున్న భాగస్వామ్య వాణిజ్య ఒప్పందం
ప్రపంచ ఆర్ధిక హక్కులను రక్షించడంలో మార్కెట్లు తెరిచి అని ఒక ఒప్పందం
కార్మికుల మరియు అభివృద్ధి సాధ్యం చేసే పరిసరాల్ని రక్షించే
తగిలిన మన స్కైస్ లో పెట్టే కాలుష్యం తిరిగి వెళ్లండి మరియు చేయవచ్చు
మా పిల్లలు ఖండిస్తూ లేకుండా ఆర్థిక వ్యవస్థలు పేదరికం నుంచి ప్రజలు లిఫ్ట్ సహాయం
ఉత్పత్తి ఎప్పుడూ వాతావరణం వేడెక్కుతూ అదే చాతుర్యం సర్వనాశనాలను
పారిశ్రామిక వయస్సు మరియు కంప్యూటర్ వయసు సంభావ్య నియంత్రించడానికి అనుమతిస్తుంది
పరిశుద్ధ శక్తి ఏ దేశం వాతావరణ మార్పు సర్వనాశనాలను ఏ అక్కడ తప్పించుకోవచ్చు
బలమైన నాయకత్వం యొక్క సైన్ మరియు మొదటి యునైటెడ్ స్టేట్స్ భవిష్యత్తు తరాల పెట్టటం
దాని భాగం ఒప్పుకుంటారు అని ప్రతి దేశంతో పని చేస్తుంది మేము తద్వారా
పారిస్ లో కలిసి
నిర్ణయాత్మకంగా చివరకు ఈ సవాలును ఎదుర్కొనడానికి మరియు
నా నమ్మకం విడగొట్టడం భవిష్యత్తు కోసం మా దృష్టి
తిరిగి కాకుండా కంటే ముందుకు వెళ్లడానికి ప్రజాస్వామ్య సూత్రాలను రక్షించడానికి అవసరం మాకు
సంఘాల నాకు ఒక సాధారణ ఆవరణలో విపత్తుల నుండి ప్రారంభిద్దాం విజయవంతం అనుమతిస్తుంది
మేము అక్కడ ఉన్న దేశాలలో జరుగుతాయి లేదు సిరియా చూస్తున్నారు ఏమి వంటి
ఈ సంస్థ సార్వత్రిక విలువలు నిజమైన ప్రజాస్వామ్యం మరియు గౌరవం
రక్షించడానికి కోరుకుంటున్నాము
నేను ప్రజాస్వామ్యం వివిధ ప్రాంతాల్లో వివిధ రూపాల్లో అన్నారు గుర్తించాలని
ప్రపంచం యొక్క ప్రజలు అనే ఆలోచనే తాము పాలించే మీద ఆధారపడి పాలక
ప్రభుత్వం వారి ఏకైక సంస్కృతి వారి ఏకైక చరిత్ర వ్యక్తీకరణ ఇవ్వడం
వారి ఏకైక అనుభవిస్తున్న కానీ కొన్ని విశ్వ నిజాలు స్వీయ స్పష్టంగా లేవు
వ్యక్తి శాంతియుత యుద్ధనౌక కోసం ఖైదు అనుకోవటం ఏ స్త్రీ ఎప్పుడూ ఉండాలి
పాఠశాల వెళ్లకుండా నిరోధించింది శిక్షనుండి మినహాయింపు లేదా అమ్మాయి తో వేధింపులకు
స్వేచ్ఛ శాంతియుతంగా ఏకపక్ష కోల్పోయిన భయం లేకుండా శక్తి ఆ వ్యాజ్యం
ఇవి సంబంధించిన మౌలిక ఒక దేశం లేదా ఒక సంస్కృతి యొక్క ఆలోచనలు కావు
మానవ పురోగతి నేను అనేక ఆ ఈ సంస్థ యొక్క ఒక మూలస్తంభంగా తెలుసుకోవటం అక్కడ
ప్రపంచంలోని వివిధ భాగాల్లో మీరు బలమైన నాయకత్వం వేరే ఉంది భావిస్తే అలా అనిపిస్తుంది
నేను మాత్రమే అమెరికా యొక్క వ్యతిరేకుల నుండి కాని ప్రైవేట్గా వినడానికి ఏ అసమ్మతి తట్టుకోలేక ఉండాలి
కనీసం నేను కూడా నేను విభేదిస్తున్నాను సూచన కొన్ని వినడానికి
నేను శాంతియుత అసమ్మతి నిరోధిస్తుంది ఒక ప్రభుత్వ బలం చూపిస్తున్న లేదు భావిస్తున్నారు
అది బలహీనత చూపిస్తూ మరియు అది భయం చరిత్ర ప్రదర్శనలు చూపిస్తున్న
చరిత్ర వారి స్వంత ప్రజలు భయపడతారు ప్రభుత్వాలు చివరికి విడదీసి ముక్కలు చేయు అని చూపిస్తుంది
కానీ బలమైన వ్యవస్థలుగా ప్రభుత్వ అనుమతి నిర్మించబడింది
దీర్ఘ భరిస్తున్నారు ఏదైనా ఒక వ్యక్తిగత వెళ్లిపోయిన తర్వాత ఎందుకు మా బలమైన నాయకులు వార్తలు
జార్జ్ వాషింగ్టన్ నుండి నెల్సన్ మండేలా భవనం యొక్క ప్రాముఖ్యతను ఎదిగిన
శాశ్వత శక్తి నాయకులు ఒక దాహం బలమైన ప్రజాస్వామ్య సంస్థలు ఎవరు
మాత్రమే వారు విఫలమైంది అని గుర్తించి అధికారంలో కొనసాగే రాజ్యాంగాలను చక్కదిద్దు
మాకు ఎవరూ ఎప్పటికీ నిలిచివుండే ఎందుకంటే వారి ప్రజలు కోసం ఒక విజయవంతమైన దేశం నిర్మించడానికి
అది మాకు వారు బదులుగా తన సొంత లక్ష్యం పట్టుకొని వేళ్ళాడతాయి ఆ శక్తి ఏదో చెబుతుంది
వారు ఆశ్రయించవచ్చు ఆ వాసి నేను ప్రజాస్వామ్యం అర్థం సర్వ్
యునైటెడ్ స్టేట్స్ లో నిరాశపరిచింది ప్రజాస్వామ్యం సమయాల్లో కచ్చితంగా అసంపూర్ణ ఉంది
అది పనిచేయకపోవడం కానీ ప్రజాస్వామ్యం హక్కులను విస్తరించడానికి నిరంతరం పోరాటం ఉంటుంది
ఎక్కువ మంది వాయిస్ ఇవ్వాలని మా ప్రజలు మాకు మారడానికి అనుమతించేది ఏమిటి
ప్రపంచంలో అత్యంత శక్తివంతమైన దేశం
అది ఒక సంగ్రహణం ప్రజాస్వామ్యం కాదు కేవలం ఒక నియమం కాదు
ఇన్క్లూజివ్ డెమోక్రసీ చెయ్యవచ్చు దేశం బలమైన ఉన్నప్పుడు ప్రతిపక్ష పార్టీలు చేస్తుంది
ఒక దేశం ఏమి ఒక కొత్త ఆలోచనలు ఆధారపడుతుంది బ్యాలెట్ ద్వారా శాంతియుతంగా శక్తి కోరుకుంటారు
ఉచిత మీడియా, ప్రభుత్వ అవినీతి మరియు దుర్వినియోగం పెడతారు తెలియజేయడానికి మరియు చెయ్యవచ్చు చేయవచ్చు
పౌర సమాజం కమ్యూనిటీలు సమస్యలు పరిష్కరించగల వర్ధిల్లుతోంది ఉన్నప్పుడు బయటకు పాతుకుపోయిన ఆ
వలస స్వాగతం ఉన్నప్పుడు ప్రభుత్వాలు తప్పనిసరిగా మాత్రమే పరిష్కారం కాదు
బాలికల పాఠశాల వెళ్ళండి మరియు ఉన్నప్పుడు దేశాలు మరింత ఉత్పాదక మరియు మరింత శక్తివంతమైన ఉంటాయి
ఒక ఉద్యోగం పొందడానికి మరియు ఒక దేశం ఆ అపరిమిత అవకాశాన్ని కొనసాగించటానికి
దాని పూర్తి సామర్థ్యాన్ని తెలుసుకుంటారు
నేను అమెరికా యొక్క గొప్ప శక్తి ఉంది నమ్మకం ఏమిటి ఒక్కరి లో
అమెరికా నేను నమ్మకం ప్రజాస్వామ్యం భాగంగా వార్తలు నాతో అంగీకరిస్తాడు వాస్తవం
మీరు ప్రస్తుతం ఈ నగరం వీధుల్లో నడుస్తూ గత చర్చిలు మరియు
ప్రజలు ఆ స్వేచ్ఛగా నిజానికి పూజించే పేరు ఆరాధనా మరియు దేవాలయాలు, మసీదులు మా
వలసదారులు దేశంలో మీరు పొందవచ్చు ప్రపంచంలోని వైవిధ్యం అద్దం
నిజానికి ప్రతిచోటా ఇక్కడ న్యూ యార్క్ సిటీ లో నుండి ప్రతి ఒక్కరి ఈ దేశంలో
వారు ఎవరో ఉన్నా పాల్గొనేందుకు ఒక్కరి దోహదం ఒక్కరి లేదా
మాకు బలమైన మరియు నేను చేస్తుంది ఏమిటి అవి ఏమి లాగా లేదా వారు ప్రేమ
దాదాపు అన్ని పరిణతి కోసం అమెరికా యొక్క కోసం నిజమైన ఏమి నమ్ముతారు
ప్రజాస్వామ్యాల మేము లేకుండా మా దేశం యొక్క గర్వపడాల్సిన ఏ ప్రమాదం ఉంది
కొన్ని ఇతర గుంపు ప్రతిపక్ష మేమే నిర్వచించు మేము చెప్పేవాడు దేశభక్తి ఉన్నాము
ఎవరో demonizing లేకుండా మా సొంత గుర్తింపు మా మతం రక్షిస్తున్న చేయవచ్చు
లేదా జాతి మా వ్యవస్థలు డౌన్ ఇతరులు పెట్టటం లేకుండా సంప్రదాయాలు ఉన్నాయి
భావన న వాగ్దానం సంపూర్ణ అధికారాన్ని ఇష్టానికి అవినీతి ప్రజలు సాధారణ
ప్రజలు ప్రాథమికంగా మంచి విలువ కుటుంబం మరియు స్నేహం విశ్వాసం మరియు
తగిన చెక్లు మరియు నిల్వలను తో కృషి యొక్క గౌరవం మరియు ఆ
ప్రభుత్వాలు ఈ మంచితనం ప్రతిబింబిస్తాయి చేయవచ్చు
మనం వెదకాలి భవిష్యత్తులో ప్రతి గౌరవానికి నమ్మకం వెళ్ళండి నమ్ముతారు
వ్యక్తిగత మేము మా తేడాలు మరియు యూదులు సహకారం పూరిస్తుంది నమ్మకం లేదా
బలం అని బలహీనత కాదని సంఘర్షణ
అది ఒక ఆచరణాత్మక ఇంటర్కనెక్టడ్ ప్రపంచ లైబీరియా ఈ బ్యాంకు అర్థం ఉంది
డాక్టర్ ఎబోలా కేసులు శోధించడానికి మరియు కుటుంబాలు చెప్పడం డోర్ టు డోర్ వెళ్ళిన
వారు లక్షణాలు చూపిస్తే ఏమి
ఇప్పుడు దేవుడు ఒప్పుకున్న అణు ఒప్పందం తర్వాత చెప్పారు చేసిన ఇరాన్ దుకాణదారుడు అనుకుంటున్నారో
మెరుగైన ధరలు వద్ద అనేక ఎక్కువ వస్తువులు అందించే చెయ్యగలరు
1961 లో హవానా మా రాయబార కార్యాలయం పైగా జెండా తగ్గించింది అమెరికన్లు అనుకుంటున్నాను
సంవత్సరం నేను పుట్టి ఆ జెండా బ్యాకప్ పెంచడానికి ఈ వేసవి తిరిగి జరిగినది
మేము వాటిని మరియు వారు పనులను కాలేదు క్యూబన్ ప్రజల సెట్ ఈ పురుషులు ఒకటి
మాకు పనులను కాలేదు మేము యాభై సంవత్సరాల కోసం ప్రేమ వాస్తవం ఉంది
కుటుంబ వదిలి ప్రతిదీ భావిస్తున్నాను వారు బంజరు భరించి వెనుక తెలుసు
ఎడారులు మరియు ఈదర జలాల కేవలం వారి పిల్లలు సేవ్ ఆశ్రయం కనుగొనడానికి ఒక
సిరియన్ శరణార్థ వెచ్చని శుభాకాంక్షలు దెబ్బతీసింది మరియు ఆశ్రయం మేము అనుభూతి చెప్పారు పలకరించింది
ప్రజలు యునైటెడ్ ఇతర వ్యక్తులు ఇష్టపడే కొన్ని ప్రజలు ఇప్పటికీ ఉన్నాయి
వారు చెప్పినట్లే దేశాలుగా భిన్నంగా లేదు
వారు ద్వేషం బోధించాలనే దానిని భయపడుతున్నాయి తయారు చేయవచ్చు కానీ వారు కూడా స్పందించవచ్చు
చరిత్ర తప్పుడు ప్రవక్తలు వైఫల్యం నిండిపోయింది మరియు పడిపోయిన ఆశిస్తున్నాము
సామ్రాజ్యాలు ఆ ఎల్లప్పుడూ కుడి చేస్తుంది ఉండవచ్చు నమ్మకం మరియు ఆ ఉంటుంది
కేసు మీరు ఆ లెక్కింపు కాని మేము వేరే రకం అందించే మీద అంటారు
దేశం యొక్క ఉమ్మడి గుర్తించడానికి తగినంత బలమైన నాయకత్వం నాయకత్వం
అభిరుచులు మరియు ప్రజలు ఒక సాధారణ మానవత్వం భాగస్వామ్యం మరియు అవును కొన్ని ఆలోచనలు ఉన్నాయి
మరియు సూత్రాలు ఏమి యునైటెడ్ నేషన్స్ ఆకారంలో వారికి మా విశ్వం వార్తలు ఆ
డెబ్బై ఏళ్ల క్రితం నేను భవిష్యత్తులో ముందుకు విశ్వాసం తీసుకు అర్థం
అది మాత్రమే మార్గం కోసం మేము భవిష్యత్తు కోసం ప్రకాశవంతంగా ఉంటుంది నిర్ధారించడానికి నా
పిల్లలు మరియు మీదే
చాలా ధన్యవాదాలు
యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఆఫ్ అమెరికా