inikelwe akukho umane ngaba udumo ukwamukela-United Nations omuhle
ahambe kangcono Obama uMengameli we-United States of America bese simcela
choice elalethwa
Umengameli obugagu jikelele manene namanenekazi emva ngokungazelelwe eminyakeni the
ekusungulweni kwe-United Nations kuwufanele Ukuzindla ngokwazisa ngalokho ndawonye amalungu
lokhu umzimba iye yasiza ukufeza asherz kwempi yezwe yesibili kokubona
amandla engacabangeki Atomic Age United States uye wasebenza izizwe eziningi
Kulowo mhlangano ukuze kuvinjelwe impi yezwe yesithathu ekwakheni ubuhlobo konke
resents ngokusekela ukuvela engaguquki embusweni eqinile bazoziphendulela
ukuba abantu babo ngamandla ngokwakha kohlelo lamazwe omhlaba ukuthi ziwumthwalo izindleko
kulabo abakhetha ukungqubuzana phezu ukubambisana ukuze uyakuqaphela
isithunzi kanye ngomsebenzi ofanayo ukuthi umsebenzi eminyaka ayisikhombisa okusho ekahle ukuthi
lokhu umzimba walo ukuphishekela okusemandleni akhe Yebo kuke kwaba nezikhathi eziningi kakhulu
lapho bebonke thina esilele leyo micabango engaphezu kwamashumi ayisikhombisa
eziyinkimbinkimbi esibi wazisho ukunqoba
kodwa siye sicindezelwe phambili kancane kancane ukwenza uhlelo of
imithetho omhlaba kanye nokuthuthukiswa kwezinkambiso ukuthi kukhona ebhange kangcono futhi banamandla futhi
engaguquki ukuze international ukuthi kuyinto engabhaliwe esekelwa engenakuqhathaniswa
intuthuko lenkululeko womuntu futhi inhlanhla kulokhu collective lokho
baletha mayelana ukubambisana zamanxusa phakathi imibuso emikhulu emhlabeni kodwa
uvuse umnotho wembulunga yonke uye waphakamisa angaphezu kwezigidi eziyinkulungwane abantu ngenxa yobuphofu
kuba lezi zimiso omhlaba ukusiza tiyayicindzetela amazwe ezinkulu ezivela
ephoqelela intando yethu on amancane futhi kuthuthukiswe ukuvela yeningi kanye
ukuthuthukiswa kanye inkululeko ngabanye le ntuthuko kwangempela kungenziwa lulotshiwe
izifo basindiswe kanye nezivumelwano kokuzihlanganisa Concord mouse pad kodwa sifike
ndawonye namuhla azi ukuthi imashi ekuthuthukeni kwabantu
never uhamba emgceni locondzile kodwa engisebenza kude ephelele ukuthi ayingozi
imisinga engozini us ebiza emuva ezweni mnyama more disordered namuhla thina
bheka ngokuwa strongman futhi uthi zintekenteke nokwakha ludvweshu,
ukushayela abangenacala amadoda nabesifazane nabantwana eqele on an amanethiwekhi ngezinga amaqhawe
zobuphekula wangena egcekeni elingemuva
zobuchwepheshe nekuhlomisa abantu manje futhi bexhashazwa nalabo
basakaze lolu lwazi wamangala ukuzibekela yona radicalize wena kahle sizobe
capital notshwala kwamandla lokukhula utshalomali kodwa ingozi futhi anda of
Ngesonto esithathelwanayo namandla bargaining abasebenzi kwadlanga yeka ukuthi kufanele thina
aphendule kimi ukucindezeleka
kukhona labo abathi izimiso ezikulowo Charter UN
unachievable out of usuku
legacy aleyo nkathi yangemva kwempi ukuthi kuhambisana kukhona zonke izinto ukubuya nemithetho
isicelo iningi emlandweni wesintu nokuthi lakhuluma kulesi sikhungo ukushiya
amandla of zero sum umdlalo engase kwenza uthi kulungile kodwa eqinile kufanele sigcizelele
intando yabo ababuthaka amalungelo abantu kungakhathaliseki isikhathi ngokushesha
shintsha oda kufanele ebekwa force ngesisekelo salokhu sibona ezinye imibuso emikhulu
bagomela ngokwabo ngezindlela ukuthi aphule international law ukuhlinzekwa
izimiso yelinyenti amalungelo esintu ayisisekelo lokhu
yesikhungo mission ukwakheka akuvunyelwe elawulwa isikhala for civil
umphakathi kuvinjelwe
Sitshelwa ukuthi ukudilizwa ezinjalo zidinga ukushaya emuva disorder ukuthi
kuphela indlela aqede abazali noma ukuvimbela ukuzigaxa angaphandle nale logic thina
kumele basekele omashiqela like okuyizinto wonke US baphonse umgqomo amabhomu kuya
ukubonakala njengamathuba izingane ngoba ehlukile ngokuqinisekile sibi kakhulu ziyanda
nekungabata phakathi oda omhlaba kungabuye ezitholakala eziphambili kakhulu
embusweni ukubona nokwehlukana okukhulu njalo gridlock ukunyakaza on the
ongemaswapheleni kwesokudla ngezinye izikhathi ngashiya kulesi umsebenzi uyeke ukuhweba oluhlanganisa bengazilawulela khona isigcino yethu
kwezinye izizwe uya isakhiwo udonga ukuze avimbele abokufika abaningi
ominously sibona ukwesaba abantu abavamile kokuba bexhashazwa ngenxa unxusa
amahlelo noma ngokobuzwe noma ubuhlanga noma kwamaJuda esidlule esikhazimulayo phambi
umzimba wepolitiki wawusungenwe yilabo sehluke noma sikhulekele uNkulunkulu
ehlukile kwezombusazwe kithi Ukuqhathanisa kubo
United States banawo kusukela kulesi umnotho ukhula at amasosha ethu ngokuyinhloko
wabuya Iraq futhi Afghanistan sibona mpikiswano yethu ngendima neMelika
emhlabeni
ukuqonda wamandla uchazwa ukuphikiswa ukuba izitha wathola
kwabaphikisana a China ekuphumeni a abuyé eRussia wamavukelambuso Tehran Iran Islam
ezingahambisani ukuthula ingxabano wenza ukuthi kwasicinisa izindaba for
the United States amazwi bellicose sikhombisa wezempi force ukubambisana kanye
Ukuhileleka ngeke isebenze
njengoba umengameli United States ukhumbula izingozi esibhekene nazo yonkana edeskini lami
njalo ekuseni Ngafunda wezempi okunamandla abake baziwa emhlabeni futhi mina
ngeke nanini sinqikaze ukuvikela izwe lami noma umbimbi unilaterally by force
lapho kunesidingo kodwa ngimi phambi kwenu namuhla akholelwe enkantolo yami ukuthi thina
izizwe zomhlaba abakwazi ukubuyela amagagasi elidala zezinxushunxushu Yebo thina
abanakukubheka emuva siphila ezweni oludidiyelwe eyodwa lapho sonke
abe esigxotsheni impumelelo nomunye, singakwazi angabuyeli emuva labo amabutho ka
Ukuhlanganiswa umnikelo lo mhlangano kungase vimbela uqobo losengotini
ubuphekula noma ingozi esithathelwanayo zezimali flow kwababaleki lapho
ingozi ukufudumala planet
disorder sibona akaqhutshwa kuphela ukuncintisana phakathi kwezizwe noma yimuphi
kumaGreki single singakwazi sonke sisebenzisane ephumelela ngokwengeziwe thina sonke sibhekana
imiphumela ukuthi kuyiqiniso ngenxa United States kanye kungakhathaliseki ukuthi banamandla kangakanani
ibutho kuyawushintsha ukuthi uqine zivamile siyaqonda United States akakwazi
ukuxazulula izinkinga zezwe yedwa Iraq United States bafunde isifundo kanzima ukuthi
ngisho namakhulu ezinkulungwane abanesibindi amasosha Kunezigidigidi zamaRandi kusukela yethu
yengcebo can not ngokwalo
ukuphoqelela ukuzinza on a nice sisebenze nezinye izizwe ngaphansi Mental
namazinga omhlaba kanye nezimiso futhi konke sipho semthethweni ukuba imizamo yethu
thina ngeke siphumelele ngaphandle sisebenza ndawonye anqobe imibono ukuthi ukushayela
imiphakathi ehlukene ezweni like a idwala libe ukungqubuzana noma yimuphi umyalelo wokuthi yethu
zempi kungaba ukuphoqelela kuyoba yinto yesikhashana
ubulungiswa force eyedwa ngeke ukuphoqelela ukuze international ngikholwa ukuba core yami ukuthi
ukuvinjelwa ayikwazi ukusiphoqa ubumbano ukuba izizwe iphumelele Okuyınqo yakhe
mashumi eminyaka amabili ufakazela ukuthi lanamuhla kobushiqela emhlabeni engazinzile namuhla
babe inhlansi inguquko kusasa ungakwazi imeyili izitha zakho kodwa unga
bopha imibono Ungazama ukulawula ukufinyelela ulwazi kodwa awukwazi uphenye
ukukhanya zibe impi akusiwona uzungu ngisebenzisa wasekela futhi uhlale kade
wadalula inkohlakalo kanye ukukhuliswa okulindelwe abantu emhlabeni wonke
Ubuchwepheshe ezokuxhum kanye nesifiso irreducible abantu yonke indawo
ukwenza izinqumo zabo siqu mayelana nendlela uhulumeni wabo akazange Ngiyakholwa ukuthi
Ezweni lanamuhla ngesilinganiso amandla ayisekho kuchazwe ukulawula
Insimu ehlala njalo ukuchuma akuveli kuphela kusukela ikhono ukufinyelela
futhi kukhishwe izinto zokusetshenziswa amandla of Nations incike impumelelo
Abantu babo ulwazi lwabo emisha nemicabango yabo amakghonwabo yabo
ukushayela ithuba zabo nokuthi esikhundleni salokho incike lungelo nokuhle
nokubusa ukuphepha komuntu siqu
ukuvinjelwa yangaphakathi nobudlova angaphandle kokubili izimpawu ukwehluleka
ukuhlinzekela lokhu isisekelo kwezombusazwe wobunye ukuthi bathembele demonizing of
kufanale agqoke izikhindi zenkolo amahlelo bernau ngokobuzwe noma jingle ezikhathini ezimbi
wawungathi amandla ngesikhathi kodwa ngokuhamba kwesikhathi ubuthakathaka bayo bazokwethulelwa
futhi umlando usitshela ukuthi amabutho amnyama olwaludedelwe lolu hlobo
kwezombusazwe
ngokuqinisekile kwenza sonke ngaphansi baqinisekise indlela yethu ibilokhu khona ngaphambi thina singatholi lutho
kusukela okubuyela
Ngikholwa ukuthi kumele ahambe phambili ekuphishekeleni nezifiso zethu asilahle
ngalesi sikhathi esibucayi kumelwe ngiveze indlela amathemba ethu umhlabeleli kwethu
ukwesaba ejulile kulesi sikhungo yasungulwa ngoba amadoda nabesifazane abeza
phambi kwethu kwadingeka ikhono lokubona izinto kusengaphambili ukuze ukwazi ukuthi izizwe zethu kukhona yini ulondeke ngokwengeziwe lapho senza
sokusekela imithetho eyisisekelo kanye nokuthuthukiswa eziyisisekelo futhi siphishekele indlela sokubambisana phezu
ezingqubuzana nezizwe ezinamandla ngaphezu kwakho konke umthwalo uphold lo
international noma ehhovisi ngenza ukusula omunye impumelelo uthishanhloko of
lokhu umzimba zenuzi non-ayanda umbuso waba sengozini Iran
ukwephulwa isisekelo NPT the Security Council some unswinyo phezu
Uhulumeni Iranian usejoyine us ndawonye sibonisa ukuthi imithetho kanye
izivumelwano asho into kodwa nathi kuqondwe ukuthi umgomo unswinyo
wayengabhekiseli nje ukuba ajezise Iran inhloso yethu kwaba ukuhlola ukuthi Iran wayengasiqonda
ukushintsha inkambo ukwamukelwa rates lapho izwe ukuqinisekisa ukuthi uhlelo enuzi
kuyoba nokuthula iminyaka emibili
Abalingani kuhlanganise Russian kuhlanganise China wanamathela ndawonye futhi eziyinkimbinkimbi
kwezingxoxo Chile kuyinto obuhlala deal olunzulu ukuthi ukuvimbela Iran
ekutholeni sikhona yini isikhali senuzi ngesikhathi kuvunyelwa ukufinyelela energy enokuthula
futhi uma lokhu deal luyasetshenziswa ngokugcwele nokuhlinzekwa ezikhalini zenuzi
waqinisa a engahle impi kuwumthwalo
kuphephile ngaso is amandla kohlelo lamazwe omhlaba wezemiSebenzi ngendlela
kufanele
ukuze oda international kokuziphendulela nezinye izinselele emhlabeni wonke
Russia wadla ubugebengu nobudlova eminye empumalanga ye-Ukraine eMelika
izithakazelo somnotho e-Ukraine senza bona umlando ejulile futhi eziyinkimbinkimbi
phakathi Russia nase-Ukraine kodwa asikwazi ukuma by lapho ubukhosi futhi
isithunzi sendawo isizwe ngendelelo ophule lo kwenzeka ngaphandle
umphumela e Ukraine kwakungase kwenzeke isiphi isizwe lolapha kutsi kusuke
ngesisekelo unswinyo kanye nabalingani bethu ukuphoqelela russian akusiwona
usefuna ukubuyela impi yomshoshaphansi eRussia abezindaba-elawulwa kungenzeka ukuchaza
lezi zenzakalo njengoba isibonelo Russia abuyé ukubuka ekhungethe ngendlela
inani Urs osopolitiki kanye Abahlaziyi abaye njalo ngilithanda ngokujulile
Kwabonakala sengathi uyangabaza Russia futhi ukuba waqala War entsha Yomshoshaphansi eqinisweni a
ilula
Imiphumela
Abantu Ukrainian banesithakazelo kakhulu kunanini kuhambisana Europe esikhundleni
Russia unswinyo ziye zaholela flight capital
igciwane umnotho falling kanye wezifiki baseRussia abafunde more
Cabanga esikhundleni Russia waziphatha ezingxoxweni zezombusazwe weqiniso futhi wasebenza Ukraine
futhi omhlaba ukuqinisekisa izithakazelo zawo ezivikelwe I
kungaba ngcono for Ukraine kodwa futhi engcono IRussia kangcono for the
yingakho siqhubeka cindezela lolu sizi emhlabeni ukuba ixazululwe a
ozijameleko wentando yenengi Ukraine ukuba ikusasa layo futhi ulawule yayo
Insimu manje ngoba sifuna ukuba uqokomise eRussia senza kodwa ngoba sifuna
Russia eqinile lokho izimali ukusebenza nathi ukuqinisa international
uhlelo
ngokufanayo in the South China Sea United States aliyikhulumi insimu khona
singazi ukwahlulela izicelo kodwa like ezizweni zonke wabutha lapha sinawo
isithakazelo ukumelela izimiso eziyisisekelo inkululeko navigation kanye
kophuzo commerce futhi ekuxazululeni izingxabano ngokusebenzisa international
umthetho kodwa umthetho force kanjalo siyobe ukuvikela labo izimiso nakuba ekhuthaza China
kanye nezinye abafake izicelo ukuze sixazulule ukungezwani kwabo ngokuthula
Lokhu ngikusho eqaphela Ukuhileleka inhliziyo ukuthi imiphumela ngezinye izikhathi
nezinganelisi ukuthi kungcono ngempela kwezombusazwe popular kodwa ngiyakholwa ukuthi
abaholi kwezizwe enkulu ikakhulukazi banesibopho ukuthatha lezi zingozi
yingenxa sinamandla ngokwanele ukuvikela izithakazelo zethu uma
Ukuhileleka ubuso Ngiphinde bakholelwa ukuthi siqhubekele phambili kule azi lapho kumele kube
uqine ngokwanele ukuba bavume uma wenzani akuyona ukusebenza iminyaka engamashumi amahlanu
inqubomgomo kodwa wehluleka ukwenza ngcono izimpilo zabantu cuban sikuguqule ukuthi thina
uqhubeke umehluko bethu uhulumeni cuban uzoqhubeka ukumelela
amalungelo wobuntu kodwa thina ukubhekana nalezi zinkinga ngokusebenzisa enobudlelwane futhi
ukwandisa kwezentengiselwano abantu-to-abantu isihlukene
lezi oxhumana athuthuke Ngiyaqiniseka ukuthi inhlangano yethu nakanjani aphakamise
the ukuvimbela ukuthi akufanele kube endaweni kusaba khona
woza ubusuku Cuba kodwa Ngiyaqiniseka ukuthi wavula US okufushane uyokusekela
hlelwa kabusha kangcono umfazi abantu cuban bafanelwe nje ngikholwa ukuthi Cuba kuthanda
Uzophumelela uma it landela ukubambisana nabanye izizwe uma kunguwe
e isithakazelo imibuso emikhulu izindinganiso international kuba
weqiniso nakakhulu lonke umphakathi mazombe
kusukela eSingapore Columbia ukuze Senegal amaqiniso abonisa ukuthi isizwe laphumelela
lapho siphishekele ukuthula esibandakanya nokuchuma ngaphakathi kwemingcele futhi umsebenzi
ukubambisana namazwe nangale kwemingcele yabo ukuthi indlela isiyatholakala
isizwe like run oluqhubekayo phaka ifayela isitatimende proxy zayo
Imizamo zingavela ndawonye Leveraging izingxabano nomakhelwane kodwa
kubhebhezele izingxabano kwamahlelo engozini sonke isifunda kanye lehlukanisa elisuselwa
kusukela isithembiso okuhweba nezentengiselwano abantu banomlando uyaziqhenya zigcwaliswa
ukunakekela kodwa yayibhekisela eklabalasa ukufa America asipheli
ukudala imisebenzi line ephephile ekhetha inkambo ehlukile ukuthi kungaba kuhle
ukuphepha yesifunda esihle abantu Iranian futhi kuhle the world
Yebo emhlabeni wonke sizoqhubeka ebhekene nezizwe
ngeke wenqabe lezi zifundo yomlando
umngcele izingxabano amagunya kwamahlelo ukufunda izicelo mayelana Aristide futhi
izinhlekelele yobuntu lapho ukuze wephule ngokuphelele phansi kumele thina kodwa thina
liyoba namandla lapho senza ndawonye emizamweni enjalo United States kuthanda njalo
ukwenza ingxenye yethu ukwenza ukhumbula njalo mayelana izifundo esidlule I nje izifundo
of Iraq kodwa nangesibonelo Libya lapho sahlangana i international
sokusebenzisana ngaphansi igunya UN ukuvimbela a slow njengoba sasiza the waseLibya
Abantu uzoqeda kuya kwesokudla nje ngomashiqela noma sokusebenzisana bebengaba futhi
kufanele ngabe benze okwengeziwe ukugcwalisa cleaner washiya ngemuva
bayabonga yeZizwe imizamo yayo ekwakheni uhulumeni ubunye kuthanda
ukusiza noma yisiphi uhulumeni osemthethweni waseLibya njengoba isebenza ukuletha izwe ndawonye
kodwa thina futhi kufanele aqaphele ukuthi kufanele ngempumelelo esikhathini esizayo
njengoba i emphakathini womhlaba ukwakha umthamo for ithi ukucindezeleka ngaphambi
bewa
yingakho kufanele ukugubha iqiniso lokuthi kamuva namuhla
United States ngeke bahlanganyele nabo emazweni angaphezu kuka-50 ukuba acele entsha
ukwazi elihamba intelligence ezinophephela emhlane ezibhedlela kanye amashumi
izinkulungwane amasosha ukuqinisa United Nations yokugcinwa
kungavimbela mass ukubulawa futhi siqinisekise ukuthi izivumelwano zokuthula zingaphezu amazwi on
iphepha kumele sikwenze ndawonye ngokubambisana, fanele ukuqinisa collective yethu
waphulile phansi umthamo ukusungula security isisebenzi kanye ukusekela labo
afune nokuthula nje obuhlala
wazi kuphi ukuzibophezela kwethu ukuze amazwe ihlolwe ukuthi
Syria
umashiqela ayihlabe amashumi ezinkulungwane zabantu bakhe siqu ukuthi akuyona nje indaba a
izindaba zangaphakathi esizweni esisodwa sika yaphakamisa ukuhlupheka kwabantu on umyalelo
ubukhulu ukuthi kusithinta sonke
ngokufanayo lapho iqembu amaphekula beheads abathunjwa ahlabe omsulwa yakhe
ukhonza abesifazane ukuthi inkinga ukuvikeleka kwesitjhaba single isizwe ukuthi iyona
usawoti konke induna yethu ngasho ngaphambili mina phinde akukho ekamelweni for
ihlanganise i inkolo ezibhubhisayo like Ngabona United States kwenza akukho ukuxolisa
ngoba usebenzisa wezempi yethu kuyingxenye umfelandawonye ebanzi ukuya emva senza kanjalo
nge ukuqedwa ukuqinisekisa ukuthi akasoze khona indawo ephephile
amaphekula ezifeza lamacala futhi siye wabonisa ngaphezu
kweshumi ukuphishekela okuphikelelayo al-Qaida thina ngeke outlasted by
abashisekeli kodwa ngenkathi amandla empi kuyadingeka akwanele ukuba
ukuxazulula isimo eSyria nokunzinza kungaba kuphela ukuthatha sibambe
abantu Syria ziqhubekele isivumelwano ukuba bahlale ndawonye ngokuthula United States
ukulungele ukusebenza nanoma isizwe kuhlanganise naseRussia futhi Iran ukuxazulula
ukungqubuzana kodwa kumelwe aqaphele ukuthi angeke kube khona emva ukuchitheka kwegazi okungaka
izingozi kangaka ukubuya pre-war status quo
ake ukhumbule ukuthi lo waqala ngase asabela ngayo imibhikisho enokuthula by
ezandayo ukucindezelwa futhi ngokubulala bese wadala imvelo for the
ukuxabana zamanje futhi kanjalo i wahlala nomfelandawonye wayo kungaba ukumane umoya wenkosi obanzi
Iningi emphakathini ngubani ubulokhu ngesihluku izikhali zamakhemikhali
kwamabhomu ngokungakhethi yebo ngokoqobo siyozigwema ukuhlehla kuyoba
edingekayo ukuze kuphele impi futhi ekugcineni kuqedwe ice kodwa ngokoqobo
futhi kudinga ingucuko ephethwe kude nathi out futhi umholi omusha and i
uhulumeni wobumbano ukuthi uyakuqaphela kufanele kube khona kuphele kule isiphithiphithi
ukuthi abantu umSiriya uyaqala kabusha siyazi ukuthi Ngabona lapho kuvele
out of the izinxushunxushu Iraq futhi Syria incike impi esiphakade ukukhonza kodwa thina
futhi bayazi ukuthi athole ukunamathela ngenxa imibono yokungabi nandaba enesihlungu kangaka okuyingxenye
of umsebenzi wethu ndawonye ukusebenzela wenqabe Abashisekeli yokobana ithelela kakhulu eziningi
Basha Bethu ingxenye ukuthi umzamo kufanele kube ukulahlwa waqhubeka by amaSulumane
of labo abasonta Islam ukushumayela ukungabekezelelani futhi akhuthaze ubudlova kumele
kuhilele ukulahlwa by non-amaSulumane yokungazi ukuthi lilinganisa Islamic
terror
izimpendulo Syria khona izimpendulo ezilula izinguquko ukuthi ukuthatha
ukubeka okuningi of the Middle East naseNyakatho Afrika kodwa abaningi kangaka nemindeni akudingeki
kwamanje abanaso isikhathi yingakho United States
okwandisa inani lababaleki siyakwamukela ngaphakathi kwemingcele yethu
yingakho sizoqhubeka kube donor elikhulu usizo ukusekela
labo babaleki futhi namuhla sethula imizamo ezintsha ukuqinisekisa ukuthi yethu
abantu futhi amabhizinisi ethu amanyuvesi zethu futhi NGOs kwethu kungasiza njengoba
kanye ebusweni imindeni nokuhlupheka isizwe sethu kwabokufika ubona
ngokwethu Yebo ngezindlela endala ecabanga ngosizi engenamandla the
ebhekene nabokufika ngosizi esekudeni kwakungasho lutho lokho kade on
azungeze ukukhathazeka emhlabeni namuhla siyabakhathalela kuqhutshwa hhayi
nje abazi kodwa kufanele futhi eliqhutshwa self-interest ngokusiza
ntu ubulokhu kwaphoqa eziseceleni umhlaba wethu awukona charity nje kuba
ngendaba yokuphepha kanye nenhloso yalesi sikhungo collective akuyona
nje sifuna ukugwema izingxabano kuba ukuba aqinise isenzo collective ukuthi
kwenza ukuphila okungcono kule planethi izibopho senze ukuba
Imigomo Development Sustainable ukukhuluma umdweshu Ngiyakholwa ukuthi capitalism ine
waba uMdali okukhulu kwengcebo ithuba
the abake baziwa emhlabeni
kusukela emadolobheni amakhulu ukuba zasemakhaya emhlabeni jikelele siyazi ukuthi ukuchuma
namanje ngonya ukuzamukela amaningi kakhulu njengoba edayiswa US bob francis
sisikhumbuza sinamandla lapho silazisa okungenani phakathi kwalezi futhi ngibabona njengoba
belingana ngesithunzi ukuba ngokwethu futhi amadodana ethu namadodakazi ethu sikwazi Phindela emuva
izifo ezilaphekayo futhi ukuqeda isishayo of hiv / aids sikwazi abuqede nyá ubhadane lwezifo
Emingceleni liyabonakala emsebenzini kungenzeka kube kuthelevishini manje kodwa njengoba thina
wabonisa elungisa ukusabalala Ebola kungasindisa izimpilo ezingaphezu kuka
yini enye esingayenza singenza wokuqeda ububha kanye ukusula
izithiyo ukuze ithuba kodwa lokhu kudinga ukuzinikela nokuqhubekayo ukuze zethu
Abantu kanjalo abalimi zingadla abantu abangaphezu ukuze osomabhizinisi angaqala ibhizinisi
ngaphandle kukugwaza abantu asebekhulile babe namakhono abawadingayo ukuze ziphumelele
lokhu umnotho olwazini zanamuhla singakwazi ukukhuthaza ukukhula ngokusebenzisa umsebenzi
ihlangana indinganiso ephakeme yilokho esikwenzayo ngokusebenzisa trans-Pacific
partnership yohwebo isivumelwano ukuthi uhlanganisa cishe amaphesenti angu-40 we
umnotfo wemhlaba isivumelwano ukuthi sizovula izimakethe ngenkathi nokuvikela amalungelo
abasebenzi kanye nokuvikela imvelo eyenza ukuthuthukiswa
ukondleka singakwazi Phindela emuva nokungcola esiyifaka isibhakabhaka zethu futhi
ukusiza iminotho aphakamise abantu enhluphekweni ngaphandle ezazilahla izingane zethu
imiphumela emibi never ukufudumala sezulu ukukhalipha efanayo aveza
ezimbonini yobudala futhi yobudala computer kusivumela ukuba ukubophela bezikhali
energy ehlanzekile kungekho izwe ongaphunyuka ekuqothulweni kwesimo sezulu akukho
uphawu kunamandla ubuholi nokubeka izizukulwane zesikhathi esizayo kuqala United States
ngeke sisebenze ezizweni zonke ukuthi uzimisele ukwenza ingxenye yayo ukuze singakwazi
nibuthana Paris
singanqikazi ezibhekene le nselele futhi ekugcineni
Umbono wethu ngekusasa kwazo inkolelo yami
ezihamba phambili kunokuba emuva idinga ukuba avikele ikambisolawulo
evumela imiphakathi ukuba siphumelele ake ngiqale a simple kwesisekelo nhlekelele
njengani esiyibonayo Syria musa ukuthatha indawo emazweni lapho kukhona
yeningi lwangempela futhi nokuhlonipha amagugu jikelele kulesi sikhungo kuyinto
engabe ukuvikela
I aqaphele yeningi uzowuthatha izinhlobo ezahlukene ezingxenyeni ezahlukene
of the world kakhulu umqondo abantu elawula ngokwabo kuxhomeke elawula
Uhulumeni ukubonisa isiko sabo esiyingqayizivele emlandweni wabo esiyingqayizivele
nakho kwabo esiyingqayizivele kodwa amanye amaqiniso jikelele kukhona kuyabonakala akukho
umuntu ofuna ukuba ababoshelwe wempi enokuthula ayikho owesifazane kufanele njalo kube
bayahlukunyezwa ndaba zalutho noma intombazane enqatshelwa uya esikoleni
inkululeko ukuba ngokuthula banxuse labo emandleni ngaphandle kokwesaba ngokungenasizathu elahlekile
lezi akuzona imibono zezwe noma omunye isiko bona kuyisisekelo
ekuthuthukeni kwabantu khona legumbi yalesi sikhungo sengiyabona ukuthi abaningi
izingxenye zomhlaba kukhona okwehlukile uyakholwa ukuthi ubuholi obuqinile
Kumele ukubekezelela akukho ephikisayo ngizwa nje kuphela kwabaphikisana America kodwa ngasese
okungenani I mawuzwe ezinye reference angivumelani
Ngikholelwa ukuthi uhulumeni ukuthi suppresses ephikisayo elinokuthula ayibonisi amandla
kubonisa ubuthakathaka futhi bebonisa ukwesaba umlando imibukiso
Umlando ubonisa ukuthi imibuso abamesabayo abantu babo siqu bayogcina sidilike
kodwa izinhlaka zikahulumeni eziqinile eyakhelwe phezu imvume kahulumeni
akhuthazele eside ngemva kwanoma iyiphi oyedwa asisekho yingakho abaholi esinamandla
kusukela George Washington uNelson Mandela waphakanyiselwa ukubaluleka kwesakhiwo
izinhlaka zikahulumeni eziqinile wentando yeningi phezu ukomela abaholi amandla esiphakade ngubani
ukuchibiyela imithethosisekelo ukuze uhlale ehhovisi sivume kuphela ukuthi behluleka
ukwakha izwe ngempumelelo kubantu babo ngoba akekho kithi ungunaphakade
lisitshela ukuthi amandla okuthile banamathela ngenxa yayo siqu kunokuba for
ngcono labo inhloso ukukhonza ngiyaqonda ngentando yeningi wukuthi
yeningi kungakhungathekisa e-United States ngokuqinisekile abangaphelele ngezinye izikhathi
kungaba nezinkinga kodwa intando yeningi umzabalazo njalo ukwelula amalungelo
abantu bethu ukunikeza abantu abangaphezu izwi yilokho wasivumela ukuba babe
isizwe esinamandla kunazo zonke emhlabeni
akusiwona nje yizimiso akunjalo i Abstraction yeningi
yeningi esibandakanya kwenza izwe kunamandla lapho amaqembu aphikisayo can
funani amandla ngokuthula ngokusebenzisa lokuvota ezweni udvweba phezu imibono emisha lokho
abezindaba free kungaba azise inkohlakalo umphakathi kanye nokuhlukunyezwa dalula can
kuyosuswa ngenkani uma temphakatsi kuchuma imiphakathi ongaxazulula izinkinga ukuthi
ohulumeni abakwazi ngempela ukuxazulula yedwa lapho abokufika wamukelekile
amazwe ikhiqize kakhudlwana nobungqabavu more lapho amantombazane angaya esikoleni futhi
ukuthola umsebenzi futhi siphishekele ithuba unlimited lokho uma izwe
ibone amakhono ayo egcwele
yilokho ngikholwa ungamandla America obukhulu ukuthi wonke umuntu
ifayela lemininingwane-xhumano uyavuma nami lokho ingxenye yeningi Ngikholelwa ukuthi iqiniso lokuthi
ungakwazi ukuhamba emigwaqweni yalo muzi manje namasonto esidlule futhi
emasinagogeni namathempeli kanye amathempeli lapho abantu bakhulekela ngokukhululekile iqiniso lokuthi yethu
isizwe kwabokufika olunamagama ukuhlukahluka umhlaba ungakwazi ukuthola
everybody kusukela yonke indawo lapha eNew York City lokuthi kuleli lizwe
everybody kungaba neqhaza everybody kungaba iqhaza kungakhathaliseki ukuthi bangobani noma
nokuthi babukeka kanjani noma ngubani bethanda yilokho kusenza eqinile futhi mina
bakholelwa ukuthi lokho kuyiqiniso ngoba America beqiniso cishe zonke abavuthiwe
embusweni nokuthi akukho ngozi singaba siziqhenye yesizwe sethu ngaphandle
belinganisa ngokwethu ngokumelene elinye iqembu ezinye siyakucela Gonna umoya wokuthanda izwe lakithi
ngaphandle demonizing omunye singabazisa ubunikazi yethu siqu inkolo yethu
noma uhlanga kunamasiko ngaphandle ukubeka abanye phansi izinhlelo zethu kukhona
wathembisa embonweni wokuthi amandla aphelele intando ukonakalisa abantu abajwayelekile
Abantu basuke value umndeni ngokuyisisekelo okuhle nobungane ukholo
isithunzi umsebenzi onzima futhi ukuthi nazo amasheke ezifanele futhi ezilinganisweni
ohulumeni zingabonisa lobu buhle
Ngikholelwa ukuthi ikusasa kumelwe sifune ukuya ukukholelwa nesithunzi salowo nalowo muntu
ngamunye ukukholelwa singakwazi ekuvaleni ukungezwani kwethu futhi amaJuda ukubambisana noma
ukungqubuzana ukuthi akuyona ubuthakathaka ukuthi ungamandla
kuba umhlaba practical oxhumene uqonde lokhu ebhange waseLiberia
Udokotela othile waya yendlu ngendlu ukucinga Ebola amacala futhi ukutshela imindeni
ukuthi benzeni uma nezimpawu
cabanga umninisitolo Iranian owathi ngemuva deal enuzi uNkulunkulu uzimisele manje
bazokwazi ukunikela izimpahla eziningi more ngentengo engcono
cabanga baseMelika ngubani kwehlisa ifulege phezu inxusa eHavana ngo-1961
unyaka Ngazalelwa bese ubuyela kule ehlobo ukukhulisa ukuthi flag isipele
enye kula madoda setha abantu cuban singenza izinto kubo futhi
Wayekwazi ukwenza izinto kithi sinothando unyaka amahlanu lelo qiniso
cabanga ushiya konke somndeni babé eyaziwa ngemuva kokubanga barren
ezingwadule futhi ezivunguvungwini nje ukuthola indawo nje ukusindisa abantwana babo omunye
umbaleki Syrian bangibingelela thiya kanye imikhonzo efudumele futhi yokukhosela wathi sizizwa
zikhona ezinye abantu abathanda abanye abantu abantu banobunye
izizwe abahlukile njengoba betshelwa
zingenziwa ukuba besabe zingase ifundiswa kodwa futhi kungaba baphendule
ithemba umlando ugcwele ukuhluleka abaprofethi bamanga futhi bawile
imibuso bakholelwa ukuthi kungenzeka kwenza ilungelo njalo nokuthi uzoqhubeka abe
Icala ningaqiniseka ukuthi kodwa thina bacelwe ukuba anikele uhlobo ezehlukene
ubuholi ubuholi uqine ngokwanele ukuba aqaphele share zesizwe ovamile
izithakazelo futhi bahlanganyela a humanity ezivamile futhi yebo kukhona imibono ethile
nezimiso umkhathi yilokho labo ezimise United Nations
iminyaka engamashumi ayisikhombisa edlule baqonda I nje baphathe phambili ukuthi ukholo esikhathini esizayo
ngoba kuwukuphela kwendlela sikwazi ukuqinisekisa ukuthi esikhathini esizayo kuyoba eliqhakazile yami
izingane kanye eyakho
ngibona kakhulu
United States of America