kutolewa hakuna tu nilikuwa na heshima kuwakaribisha Umoja wa Mataifa ni bora
yeye bora kwenda Obama Rais wa Marekani na kumkaribisha
uchaguzi ambayo mkutano
Rais ujumla elegance wanawake, na mabwana ghafla miaka baada ya
mwanzilishi wa Umoja wa Mataifa ni ya thamani kutafakari mambo pamoja wanachama wa
mwili huu yamesaidia kufanikisha asherz ya pili ya dunia vita baada ya kushuhudia
nguvu unthinkable Atomic Umri Marekani amefanya kazi na mataifa mengi katika
mkutano huu ili kuzuia dunia ya tatu vita kwa kubuni ushirikiano pamoja na yote
resents kwa kusaidia kuibuka kwa kasi demokrasia imara kuwajibika
kwa watu wao madarakani kwa kujenga mfumo wa kimataifa kwamba inaweka gharama
juu ya wale wanaochagua migogoro juu ya ushirikiano ili inatambua
hadhi na kazi sawa kwamba ni kazi ya miongo saba kwamba ni bora kuwa
mwili huu saa bora kutekeleza azma yake bila shaka kumekuwa na mara nyingi sana
wakati kwa pamoja sisi na kuanguka fupi ya maadili haya kwa miongo saba
kutisha tata alidai ushindi
lakini sisi taabu mbele polepole kasi ya kufanya mfumo wa
sheria za kimataifa na kanuni ambazo ni benki bora na nguvu zaidi na
thabiti utaratibu wa kimataifa kwamba ni unwritten underwritten unparalleled
maendeleo katika uhuru wa binadamu na ustawi ni hii jitihada za pamoja ndiyo
yaliyoletwa kidiplomasia ushirikiano kati ya mamlaka kuu duniani lakini
kurejesha uchumi wa dunia ambayo ina lile zaidi ya watu bilioni kutokana na umaskini
ni kanuni hizi za kimataifa ili kusaidia kuwalazimisha nchi kubwa kutoka
kuweka mapenzi yetu juu ya wadogo na kuendeleza kuibuka kwa demokrasia na
maendeleo na uhuru mafanikio haya ya mtu binafsi ni halisi inaweza kumbukumbu katika
maisha kuokolewa na mikataba ya kughushi magonjwa Concord pedi panya bado sisi kuja
pamoja leo wakijua kwamba maandamano ya maendeleo ya binadamu
kamwe husafiri katika mstari moja kwa moja lakini mimi kazi ni mbali kukamilika kwamba hatari
mikondo hatari anatuita nyuma katika ulimwengu nyeusi zaidi zisizo na taratibu leo ​​sisi
ona kuanguka kwa strongman na mataifa tete kujenga migogoro na
kuendesha gari wasio na hatia wanaume na wanawake na watoto kuvuka mipaka kwenye mitandao wadogo Epic
wa ugaidi kupitiwa katika mashamba
teknolojia ambayo kuwawezesha watu binafsi sasa pia kunyonywa na wale ambao
kueneza habari hii alishangaa kuweka kwa radicalize ni wewe vizuri tutaweza
mji mkuu mtiririko wa ukuaji nguvu katika uwekezaji lakini pia kuongezeka kwa hatari ya
contagion wiki na uwezo wa kujadiliana wa wafanyakazi na kasi jinsi lazima sisi
kujibu msongo mimi
kuna wale ambao wanasema kuwa maadili yanazingatiwa katika Mkataba wa Umoja wa Mataifa
unachievable zimepitwa
urithi baada ya vita kipindi hicho inafaa kwa mambo yote kwa ajili ya kurudi kwa sheria
kuomba kwa ajili ya wengi wa historia ya binadamu na kwamba umetangulia taasisi hii kuondoka
nguvu za sifuri Jumla mchezo kwamba anaweza hufanya mataifa haki lakini nguvu ni lazima kulazimisha
mapenzi yao juu ya nguvu ndio haki za watu binafsi bila kujali muda wa haraka
Ili mabadiliko lazima zilizowekwa na nguvu juu ya msingi huu tunaona baadhi nguvu kubwa
kudai wenyewe katika njia ambazo ni kinyume na sheria za kimataifa utoaji
kanuni za kidemokrasia wa haki za binadamu ambazo ni za msingi kwa hii
taasisi hiyo ujumbe malezi ni madhubuti kudhibitiwa nafasi kwa ajili ya wenyewe kwa wenyewe
jamii vikwazo
sisi ni kuwaambia kwamba kupunguzwa kazi kama ni kuhitaji kwa kuwapiga nyuma ugonjwa wa kwamba
njia pekee ya kukomesha wazazi au kuzuia kuchafua kigeni kwa mantiki hii sisi
inapaswa kusaidia madikteta kama ambao wote ni Marekani imeshuka kwa pipa mabomu
kinyago kama watoto kwa sababu mbadala ni hakika kuwa mbaya kuongezeka
wasiwasi miongoni mwa utaratibu wa kimataifa pia inaweza kupatikana katika juu zaidi
demokrasia angalia ubaguzi mkubwa mara kwa mara zaidi harakati gridlock juu ya
mbali haki wakati mwingine mimi kushoto kazi hii kuacha biashara kwamba kumfunga hatima yetu
na mataifa mengine kwenda kwa ajili ya kujenga ukuta kuondokana na wahamiaji wengi
ominously tunaona hofu ya watu wa kawaida wananyonywa kwa rufaa kwa
matengano au ukabila au ubaguzi wa rangi au kupambana na Uyahudi mtukufu zamani kabla
mwili siasa kuambukizwa na wale ambao kuangalia tofauti au kuabudu Mungu
tofauti siasa za sisi dhidi yao
Marekani si kinga kutoka uchumi huu ni kuongezeka kwa askari wetu kwa kiasi kikubwa
wakarudi kutoka Iraq na Afghanistan tunaona katika mijadala yetu kuhusu jukumu Amerika ya
katika dunia
dhana ya nguvu inaelezwa na upinzani kwa maadui alipokea
wapinzani kupanda China resurgent Urusi mapinduzi Tehran Iran Uislamu
kuwa ni kinyume na hoja amani alifanya kwamba tu nguvu masuala ya
Marekani maneno bellicose inaonyesha kijeshi nguvu ushirikiano na
diplomasia haitafanya kazi
kama rais nchini Marekani kukumbuka ya hatari kwamba sisi uso katika dawati yangu
kila siku asubuhi mimi kusoma kijeshi nguvu duniani aliyewahi inayojulikana na mimi
kamwe kubisha kulinda nchi yangu au washirika unilaterally kwa nguvu
wakati muhimu lakini mimi kusimama mbele yenu leo ​​kuamini katika mahakama yangu kwamba sisi
mataifa ya dunia hawezi kurudi mawimbi ya zamani ya migogoro na shaka sisi
Huwezi kuangalia nyuma tunaishi katika jumuishi dunia moja ambayo sisi wote
kuwa na hisa katika mafanikio ya kila mmoja hatuwezi kugeuka nyuma vikosi zile za
mchango ushirikiano katika mkutano huu inaweza insulate yenyewe kutoka tishio la
ugaidi au hatari ya fedha wito mtiririko wa wahamiaji ambapo
hatari ya ongezeko la joto duniani
machafuko tunaona si inaendeshwa tu kwa ushindani kati ya mataifa au yoyote
single itikadi sisi wote wanaweza kufanya kazi pamoja kwa ufanisi zaidi sisi wote wanakabiliwa
matokeo ambayo ni kweli kwa mataifa ya umoja pamoja bila kujali jinsi nguvu
jeshi kubadilisha jinsi nguvu ni ya kawaida tunaelewa Marekani haiwezi
kutatua matatizo ya dunia peke yake katika Iraq Marekani kujifunza somo ngumu kwamba
hata mamia ya maelfu ya askari jasiri matrilioni ya dola kutoka wetu
hazina hawawezi peke yake
kulazimisha utulivu juu ya nzuri tunafanya kazi na mataifa mengine chini ya akili
desturi za kimataifa na kanuni na yote kutoa uhalali kwa juhudi zetu
hatutaweza kufanikiwa isipokuwa sisi kazi kwa pamoja ili kuwashinda mawazo kwamba gari
jumuiya mbalimbali katika nchi kama mwamba katika mgogoro amri yoyote kwamba yetu
ya kijeshi wanaweza kulazimisha itakuwa ya muda mfupi
haki kikosi peke yake haiwezi kulazimisha utaratibu wa kimataifa Naamini kwa msingi yangu kwamba
ukandamizaji huwezi kumlazimisha mshikamano wa kijamii kwa mataifa kufanikiwa yake halisi
miongo miwili iliyopita inathibitisha kuwa katika dunia ya leo udikteta ni imara leo
kuwa cheche za mapinduzi kesho unaweza email wapinzani wako lakini unaweza
kuwafunga mawazo unaweza kujaribu kudhibiti upatikanaji wa habari lakini huwezi kugeuka
mwanga katika kikosi siyo njama ya sisi- yanayoambatana na yeye daima imekuwa
wazi rushwa na ufugaji matarajio ya watu kote duniani
teknolojia kijamii vyombo vya habari na hamu irreducible ya watu kila mahali
kufanya maamuzi yao wenyewe kuhusu jinsi serikali yao hawakuwa Naamini kuwa katika
dunia ya leo kipimo cha nguvu ni tena inavyoelezwa na udhibiti wa
wilaya mafanikio ya kudumu haina kuja tu kutoka uwezo wa kupata
na kutafuta malighafi nguvu ya Mataifa inategemea mafanikio ya
watu wao maarifa uvumbuzi wao mawazo yao ubunifu wao zao
gari nafasi zao na kwamba kwa upande inategemea haki za mtu binafsi na nzuri
utawala usalama binafsi
ukandamizaji wa ndani na uchokozi kigeni dalili zote mbili kushindwa
kutoa siasa hii msingi wa mshikamano ambazo zinategemea demonizing ya
kuteka juu ya dini matengano Bernau ukabila au jingle katika nyakati mbaya
inaonekana kama nguvu katika wakati huu lakini baada ya muda udhaifu wake kuwa wazi
na historia inatuambia kwamba vikosi vya giza unleashed kwa aina hii ya
siasa
Hakika inafanya kila mmoja wetu chini kupata njia yetu imekuwepo kabla ya sisi kupata kitu
kutoka kurejea
Naamini kuwa ni lazima kwenda mbele katika harakati za maadili yetu si kuachana nazo
kwa wakati huu muhimu ni lazima kutoa kujieleza kwa matumaini yetu bora si yetu
hofu ya ndani kabisa taasisi hii ilianzishwa kwa sababu wanaume na wanawake waliokuja
mbele yetu alikuwa na mtizamo kujua kwamba nchi zetu ni salama zaidi wakati sisi
kutekeleza sheria ya msingi na kanuni za msingi na kujiingiza njia ya ushirikiano zaidi
migogoro na mataifa hodari juu wajibu wote kwa kuzingatia hii
kimataifa au ofisi mimi alifanya wazi moja ya mafanikio kuu ya
mwili huu nyuklia yasiyo ya kuenea serikali ilikuwa hatarini kwa Iran
ukiukaji wa misingi NPT Baraza la Usalama minskat vikwazo juu ya
Serikali ya Iran amejiunga yetu kwa pamoja sisi kuonyesha kwamba sheria na
mikataba maana kitu lakini sisi pia kuelewa kwamba lengo la vikwazo
hakuwa tu kuwaadhibu Iran lengo letu lilikuwa ni mtihani kama Iran inaweza
mabadiliko ya kweli viwango vya kukubalika huku dunia ili kuthibitisha kwamba mpango wake wa nyuklia
itakuwa amani kwa miaka miwili
washirika ikiwa ni pamoja na Urusi ikiwa ni pamoja na China kukwama kwa pamoja na tata
mazungumzo Matokeo yake ni kudumu kina mpango kwamba kuzuia Iran
kutoka kupata silaha za nyuklia wakati kuruhusu yake ya kupata nishati ya amani
na kama mpango huu ni kutekelezwa kikamilifu utoaji wa silaha za nyuklia ni
nguvu vita uwezo ni mzigo
Ni salama kwa nguvu ni ya mfumo wa kimataifa matendo njia ni
lazima
kwa utaratibu wa kimataifa majibu yetu kwa changamoto nyingine duniani kote
annexation Urusi ya uhalifu na uchokozi zaidi mashariki mwa Ukraine wa Marekani
maslahi ya kiuchumi katika Ukraine tunatambua historia ya kina na ngumu
kati ya Urusi na Ukraine lakini hatuwezi kusimama kwa uhuru na wakati
mipaka ya taifa ni flagrantly ilikiuka hiyo ikitokea bila
matokeo katika Ukraine inaweza kutokea kwa taifa lolote wamekusanyika hapa leo hiyo ni
msingi wa vikwazo na washirika wetu kulazimisha russian siyo
hamu ya kurudi vita baridi katika Urusi vyombo vya habari hali-kudhibitiwa wanaweza kuelezea
matukio haya kama mfano wa Urusi resurgent view pamoja na njia
idadi ya wanasiasa Urs na wachambuzi ambao zimekuwa undani
wasiwasi wa Urusi na walionekana kuwa ulianzia mwezi Vita baridi ni katika ukweli a
pumice
Matokeo
Watu Kiukreni ni zaidi nia ya milele sambamba na Ulaya badala ya
Urusi vikwazo yamesababisha mitaji
kuambukizwa uchumi kuanguka na uhamiaji wa elimu zaidi Warusi
kufikiria kama badala Urusi alikuwa na kushiriki katika diplomasia ya kweli na kazi na Ukraine
na jumuiya ya kimataifa ili kuhakikisha maslahi yake unalindwa mimi
itakuwa bora kwa ajili ya Ukraine lakini pia bora kwa Urusi na bora kwa
dunia ambayo ni kwa nini tunaendelea kwa vyombo vya habari kwa mgogoro huu kutatuliwa
huru na wa kidemokrasia ukraine kuamua hatma yake na kudhibiti wake
wilaya sasa kwa sababu tunataka kujitenga Urusi hatufanyi lakini kwa sababu tunataka
Urusi nguvu hiyo imewekeza katika kufanya kazi na sisi ili kuimarisha kimataifa
mfumo
vile vile katika Afrika ya China Sea Marekani hufanya hakuna madai katika wilaya huko
hatuna adjudicate madai lakini kama kila taifa wamekusanyika hapa tuna
maslahi katika kuunga mkono kanuni za msingi za uhuru wa urambazaji na
mtiririko huru wa biashara na katika kutatua migogoro kwa njia ya kimataifa
sheria lakini nguvu ya sheria ili sisi kutetea kanuni hizo wakati huo huo kuwahimiza China
na wadai wengine kutatua tofauti zao kwa amani
Nasema hili kwa kutambua diplomasia ni moyo kwamba matokeo ni wakati mwingine
unsatisfying kwamba ni kweli maarufu kisiasa lakini naamini kwamba
Viongozi juu ya mataifa makubwa hasa wana wajibu wa kuchukua tahadhari hizi
just kwa sababu sisi ni nguvu ya kutosha ili kulinda maslahi yetu ikiwa na wakati
diplomasia uso Mimi pia kuamini kuwa kusonga mbele katika know huu ambapo tuna kuwa
nguvu ya kutosha kutambua wakati nini unafanya ni kazi kwa muda wa miaka hamsini
Sera lakini alishindwa kuboresha maisha ya watu Cuba sisi kubadili hali hiyo sisi
kuendelea tofauti zetu na serikali Cuba itaendelea kusimama kwa ajili ya
haki za binadamu lakini sisi kushughulikia masuala haya kupitia uhusiano wa kibalozi na
kuongeza mahusiano biashara watu-to-watu
mawasiliano hayo maendeleo mimi nina uhakika kwamba mkutano wetu inevitably kuinua
vikwazo vya kwamba haipaswi kuwa katika nafasi tena
kuja mara moja kwa Cuba lakini nina uhakika kwamba kufunguliwa Marekani toleo la utasaidia
mageuzi bora mke watu Cuba stahili kama mimi kuamini kwamba Cuba mapenzi
kupata mafanikio yake kama hufuata ushirikiano na mataifa mengine ikiwa ni
kwa maslahi ya mataifa yenye nguvu ya kutekeleza viwango vya kimataifa ni
hata zaidi ya kweli kwa ajili ya mapumziko ya jumuiya ya mataifa duniani kote
kutoka Singapore na Columbia kwa Senegal ukweli kuonyesha kwamba taifa kufanikiwa
walipo kufuatia amani ya umoja na ustawi ndani ya mipaka na kazi
kushirikiana na nchi za nje ya mipaka yao njia ambayo sasa inapatikana
kwa taifa kama kukimbia ambayo inaendelea kupeleka faili kauli mbadala kwa ajili wake
Juhudi inaweza kuonekana pamoja kwenye leveraging migogoro na majirani lakini a
mafuta ya migogoro madhehebu ya kidini kwamba kuhatarisha eneo lote na hutenga inayotokana
kutokana na ahadi ya biashara na biashara ya watu wana historia ya kujivunia ni kujaa
kwa makini ajabu lakini wakiimba kifo kwa Marekani haina
kujenga ajira mstari salama zaidi kuchagua njia tofauti kwamba itakuwa vizuri kwa
usalama wa mkoa nzuri kwa watu wa Iran na nzuri kwa ajili ya dunia
bila shaka kote duniani tutaendelea kuwa wanakabiliwa na mataifa
kukataa masomo haya ya historia
migogoro mpaka na vibali vya kidini kusoma madai kuhusu Aristide na
majanga ya kibinadamu ambapo utaratibu imevunjika kabisa ni lazima lakini sisi
itakuwa na nguvu wakati sisi kutenda pamoja katika jitihada hizo nchini Marekani daima
kufanya sehemu yetu kufanya hivyo kukumbuka kuhusu masomo ya zamani masomo mimi tu
ya Iraq lakini pia mfano wa Libya ambapo sisi alijiunga kimataifa
muungano chini ya mamlaka ya Umoja wa Mataifa ili kuzuia polepole hata kama sisi kusaidiwa Libya
Watu kukomesha na haki ya jeuri au muungano inaweza kuwa na
lazima wamefanya zaidi ya kujaza utupu kushoto nyuma
kushukuru kwa mataifa ya umoja kwa jitihada zake za yazua serikali ya umoja mapenzi
kusaidia yoyote halali serikali ya Libya kama ni kazi ya kuleta nchi pamoja
lakini pia tuna kutambua kwamba ni lazima kufanya kazi kwa ufanisi zaidi katika siku zijazo
kama jumuiya ya kimataifa kujenga uwezo kwa nchi na matatizo kabla
wao kuanguka
hiyo ni kwa nini tunapaswa kusherehekea ukweli kwamba baadaye leo
Marekani wataungana na nchi zaidi ya 50 kujiorodhesha mpya
uwezo wa miguu akili helikopta hospitali na mamia ya
maelfu ya askari wa Umoja wa Mataifa wa kulinda amani kuimarisha
wanaweza kuzuia molekuli mauaji na kuhakikisha kwamba mikataba ya amani ni zaidi ya maneno juu ya
karatasi tuna kufanya hivyo kwa pamoja pamoja ni lazima kuimarisha pamoja wetu
uwezo wa kuanzisha mfanyakazi wa usalama ina kuvunjwa chini na wa kuwasaidia wale wanaofanya
kutafuta na amani ya kudumu tu
kujua wapi ni dhamira yetu ya utaratibu wa kimataifa zaidi kupimwa kwamba katika
Syria
dikteta SLAUGHTERS maelfu ya watu wake mwenyewe kwamba si tu suala
wa masuala ya ndani ya taifa moja yaliyotolewa mateso ya binadamu juu ya utaratibu wa
ukubwa kwamba huathiri sisi wote
vivyo hivyo wakati kikundi cha kigaidi beheads mateka kuchinjwa wasio na hatia na wake
watumwa wanawake kuwa tatizo taifa moja la usalama wa taifa kwamba ni
chumvi kamanda wetu wote nilivyosema hapo kabla na mimi kurudia hakuna chumba kwa
accommodating ibada apocalyptic kama nikaona Marekani hufanya hakuna msamaha
kwa kutumia jeshi letu ni sehemu ya umoja mpana kwenda baada ya sisi kufanya hivyo
na kuondoa kuhakikisha kwamba kuna kamwe kuwa salama kwa
magaidi ambao wanafanya uhalifu huu na sisi imeonyesha juu ya zaidi ya
muongo mmoja wa relentless harakati za al-Qaeda hatutakuwa outlasted na
wenye msimamo mkali lakini wakati nguvu za kijeshi ni muhimu sio kutosha
kutatua hali nchini Syria kudumu utulivu unaweza tu kuchukua kushikilia
Watu wa Syria yazua makubaliano ya kuishi pamoja kwa amani nchini Marekani
ni tayari kufanya kazi na taifa lolote ikiwa ni pamoja na Urusi na Iran kutatua
migogoro lakini ni lazima kutambua kwamba kuna hawezi kuwa baada ya umwagaji damu sana
mauaji sana kurudi kabla ya vita hali kama ilivyo
hebu kumbuka jinsi hii ilianza kama mimi alikuwa ilijibu kwa maandamano ya amani na
kuongezeka kwa ukandamizaji na mauaji na kwa upande alifanya mazingira kwa
ugomvi wa sasa na hivyo i ameketi katika washirika wake unaweza tu kumtuliza pana
idadi kubwa ya watu ambao tumekuwa ukatili na silaha za kemikali na
kiholela mabomu ndiyo uhalisia inaonyesha kuwa maelewano itakuwa
wanatakiwa kumaliza mapigano na hatimaye muhuri nje barafu lakini uhalisia
Pia inahitaji mpito imeweza mbali na sisi nje na kwa kiongozi mpya na
serikali ya umoja ambayo inatambua lazima kuwe na mwisho kwa machafuko huu na
kwamba watu wa Syria wanaweza kuanza kujenga upya tunajua kwamba nikaona ambayo ilijitokeza
kutokana na machafuko ya Iraq na Syria inategemea daima vita kutumikia lakini sisi
pia kujua kwamba wao kupata uzingatiaji sababu ya itikadi sumu hivyo sehemu
ya kazi yetu pamoja ni kufanya kazi kwa kukataa kama siasa kali kwamba HIV pia wengi
vijana wetu watu sehemu ya juhudi ambayo ni lazima kukataliwa kuendelea na Waislamu
ya wale ambao kupotosha Uislamu kuhubiri uvumilivu na kukuza vurugu lazima
pia kuhusisha kukataliwa na zisizo waislamu ya ujinga kwamba equates Kiislamu
hofu
majibu ya Syria katika hakuna majibu rahisi kwa mabadiliko ambayo ni kuchukua
mahali katika sehemu kubwa ya Mashariki ya Kati na Afrika Kaskazini lakini wengi familia haja
kusaidia hivi sasa wao hawana muda kwamba ni kwa nini Marekani ni
kuongezeka kwa idadi ya wakimbizi sisi kuwakaribisha ndani ya mipaka yetu
kwamba ni kwa nini sisi itaendelea kuwa wafadhili kubwa ya misaada ya kusaidia
wakimbizi hao na leo sisi ni uzinduzi juhudi mpya ili kuhakikisha kuwa yetu
watu na biashara yetu vikuu wetu na mashirika yasiyo ya kiserikali yetu inaweza kusaidia kama
vile katika nyuso za familia mateso taifa letu la wahamiaji anaona
sisi wenyewe bila shaka katika njia ya zamani ya kufikiri hatma ya nguvu
hatma ya wakimbizi hatma ya pembezoni hakuwa na jambo hilo walikuwa kwenye
pembezoni ya wasiwasi duniani leo kwamba tunawajali ni inaendeshwa sio
tu kwa fahamu lakini lazima pia inaendeshwa na maslahi binafsi kwa ajili ya kusaidia
watu ambao tumekuwa kusukuma kwa pembezoni mwa dunia yetu si tu upendo ni
suala la usalama wa pamoja na lengo la taasisi hii si
tu ili kuepuka migogoro ni kwa zinafanya kazi pamoja kwamba
hufanya maisha bora katika dunia hii ahadi tumekuwa alifanya kwa
Malengo ya Maendeleo ya endelevu kuzungumza na ukanda Naamini kuwa ubepari ina
Imekuwa Muumba mkubwa wa mali na nafasi
dunia aliyewahi inayojulikana
kutoka miji mikubwa ya vijiji duniani kote tunajua pia kwamba mafanikio
bado ni ukatili nje ya kufikia kwa wengi mno kama kuuzwa katika Marekani bob francis
inatukumbusha sisi ni nguvu wakati sisi thamani mdogo kabisa kati ya hizo na kuona kama
sawa katika heshima kwa wenyewe na wana wetu na binti zetu tunaweza nirudishe
ugonjwa kuzuilika na kuishia janga la VVU / UKIMWI tunaweza muhuri nje Pandemic Flu
mipaka kumtambua kazini inaweza kuwa kwenye televisheni hivi sasa lakini kama sisi
alionyesha athari za kuenea kwa ugonjwa wa Ebola inaweza kuokoa maisha zaidi ya
kitu kingine chochote tunaweza kufanya kwa pamoja tunaweza kutokomeza umaskini uliokithiri na kufuta
vikwazo vya fursa lakini hii inahitaji dhamira endelevu kwa wetu
watu ili wakulima waweze kulisha watu zaidi ili wajasiriamali wanaweza kuanzisha biashara
bila kutoa hongo watu hivyo vijana wana ujuzi wanahitaji kufanikiwa katika
uchumi huu kisasa elimu makao tunaweza kukuza ukuaji kwa njia ya biashara kwamba
yanafikia viwango juu kwamba ni nini sisi ni kufanya kupitia trans-Pacific
ushirikiano mkataba wa biashara kwamba amekizunguka karibu asilimia 40 ya
uchumi wa dunia makubaliano ambayo kufungua masoko wakati kulinda haki za
ya wafanyakazi na kulinda mazingira ambayo itawezesha maendeleo ya
kuwa endelevu tunaweza nirudishe uchafuzi kwamba sisi kuweka katika anga yetu na
kusaidia uchumi kuinua watu kutoka kwenye umaskini bila kulaani watoto wetu
kwa uharibifu wa hali ya hewa joto kamwe ingenuity sawa kwamba zinazozalishwa
umri wa viwanda na umri kompyuta inaruhusu sisi kuunganisha uwezo wa
nishati safi hakuna nchi watashinda uharibifu wa mabadiliko ya tabia nchi kuna hakuna
nguvu ishara ya uongozi na kuweka vizazi vijavyo kwanza nchini Marekani
kazi na kila taifa kwamba yuko tayari kufanya sehemu yake ili tuweze
kuja pamoja katika Paris
uamuzi kukabiliana na changamoto hii na hatimaye
maono yetu kwa mustakabali wa disassembling imani yangu
kusonga mbele badala ya nyuma inahitaji sisi kutetea kanuni za kidemokrasia
ambayo inaruhusu jamii ya kufanikiwa napenda kuanza kutoka majanga rahisi Nguzo
kama kile tunachokiona katika Syria hawana kuchukua nafasi katika nchi ambako kuna
demokrasia ya kweli na heshima kwa maadili zima taasisi hii ni
zinatakiwa kutetea
Mimi kutambua demokrasia ni kwenda kuchukua fomu tofauti katika sehemu mbalimbali
ya dunia wazo sana ya watu zinazosimamia wenyewe inategemea serikali
Serikali kutoa kujieleza kwa utamaduni wao wa kipekee historia yao ya kipekee
uzoefu wao wa kipekee lakini baadhi ya ukweli wote ni dhahiri hakuna
mtu anataka kufungwa jela kwa meli ya kivita ya amani hakuna mwanamke anapaswa milele kuwa
vibaya bila kujali au msichana kuzuiliwa kwenda shule
uhuru wa amani kulalamikia wale waliopo madarakani bila hofu ya holela waliopotea
haya si mawazo ya nchi moja au utamaduni mmoja wao ni muhimu kwa
maendeleo ya binadamu huko msingi wa taasisi hii mimi kutambua kwamba wengi katika
maeneo ya dunia kuna tofauti gani unaweza kuamini kwamba uongozi imara
Lazima kuvumilia hakuna upinzani nasikia si tu kutoka adui wa Marekani lakini kwa faragha
angalau Mimi pia kusikia kutoka kwa baadhi ya kumbukumbu Sikubaliani
Naamini kuwa serikali suppresses upinzani amani si kuonyesha nguvu
ni kuonyesha udhaifu na ni kuonyesha hofu historia inaonyesha
historia inaonyesha kwamba serikali wanao mcha watu wao wenyewe hatimaye kubomoka
lakini taasisi imara umejengwa juu ya ridhaa ya Serikali
kuvumilia kwa muda mrefu baada ya mtu yeyote moja ni gone kwamba ni kwa nini viongozi wetu nguvu
kutoka George Washington kwa nelson mandela muinuko umuhimu wa jengo
nguvu taasisi za kidemokrasia zaidi kiu ya viongozi wa daima nguvu ambao
marekebisho katiba kukaa katika ofisi tu kukiri kwamba walishindwa
kujenga nchi na mafanikio kwa watu wao kwa sababu hakuna hata mmoja wetu mara milele
inatuambia kwamba nguvu kitu wao kushikamana ajili yake mwenyewe badala ya kwa
bora ya wale wao purport kutumika Naelewa demokrasia ni
demokrasia frustrating nchini Marekani ni hakika kamili kwa nyakati
inaweza kuwa dysfunction lakini demokrasia mapambano ya mara kwa mara kupanua haki
zaidi ya watu wetu kwa kuwapa watu zaidi sauti ni nini alituruhusu kuwa
nguvu zaidi duniani taifa
siyo tu suala la kanuni ni si uchukuaji demokrasia
demokrasia shirikishi hufanya nchi na nguvu wakati vyama vya upinzani Unaweza
kutafuta nguvu kwa amani kupitia kura nchi huchota juu ya mawazo mapya nini a
vyombo vya habari huru anaweza kuwajulisha rushwa umma na matumizi mabaya ni wazi na unaweza
kuwa na mizizi nje wakati vyama vya kiraia vyema jamii wanaweza kutatua matatizo ambayo
Serikali haiwezi lazima kutatua peke yake wakati wahamiaji ni kuwakaribisha
nchi ni zaidi za uzalishaji na zaidi mahiri wakati wasichana wanaweza kwenda shule na
kupata kazi na kujiingiza fursa ya ukomo kwamba wakati nchi
kutambua uwezo wake kamili
hicho ndicho naamini ni America nguvu kubwa zaidi kwamba kila mtu katika
Amerika ya anakubaliana na mimi hiyo ni sehemu ya demokrasia Naamini kuwa ukweli kwamba
unaweza kutembea mitaa ya mji huu hivi sasa na makanisa ya zamani na
masunagogi na mahekalu na misikiti ambamo watu kuabudu kwa uhuru na ukweli kwamba yetu
taifa la wahamiaji vioo utofauti wa dunia unaweza kupata
kila mtu kutoka kila mahali hapa mjini New York City na ukweli kwamba katika nchi hii
kila mtu anaweza kuchangia kila mtu anaweza kushiriki bila kujali wao ni nani au
nini kuangalia kama au ambao wanapenda hiyo ni nini inafanya sisi nguvu na mimi
kuamini kwamba kile ni kweli kwa Amerika ya kweli kwa karibu wote kukomaa
demokrasia na kwamba hakuna ajali tunaweza kujivunia taifa letu bila
kufafanua wenyewe katika upinzani kwa baadhi kundi lingine tuko gonna kuwa kizalendo
bila demonizing mtu mwingine tunaweza Cherish utambulisho wetu wenyewe dini yetu
au ukabila ni mila bila kuweka wengine chini mifumo yetu ni
aliahidi juu ya dhana kwamba kabisa nguvu mapenzi watu wa kawaida rushwa
Watu ni kimsingi nzuri thamani familia na urafiki imani na
heshima ya kazi ngumu na kwamba pamoja na hundi na mizani sahihi
Serikali wanaweza kutafakari wema huu
Naamini kuwa siku zijazo ni lazima kutafuta kwenda kuamini katika hadhi ya kila
mtu binafsi kuamini tunaweza kuziba tofauti zetu na Wayahudi ushirikiano au
migogoro ambayo si udhaifu kwamba ni nguvu
ni vitendo iliyounganishwa dunia kuelewa benki hii ya Liberia
daktari ambaye alikwenda mlango kwa mlango wa kutafuta kesi ebola na kuwaambia familia
nini cha kufanya kama wao kuonyesha dalili
kufikiria muuza duka Iran ambaye alisema baada ya mpango wa nyuklia Mungu tayari sasa
utakuwa na uwezo wa kutoa bidhaa nyingi zaidi kwa bei bora
kufikiri ya Wamarekani ambao dari bendera juu ya ubalozi wetu katika Havana mwaka 1961
mwaka Nilizaliwa na kurudi huu majira ya kuongeza kwamba bendera kuunga
mmoja wa watu hawa seti ya watu Cuba tunaweza kufanya mambo kwa ajili yao na wao
anaweza kufanya mambo kwa ajili yetu sisi upendo kwa hamsini mwaka ni ukweli kwamba
kufikiria familia ya kuacha kila kitu wameweza kujulikana nyuma kuhatarisha tasa
jangwa na maji dhoruba tu kupata makazi tu kuokoa watoto wao moja
Syria wakimbizi alisalimiwa kuathiriwa na salamu joto na makazi alisema tunahisi
bado kuna baadhi ya watu ambao upendo watu wengine watu ni umoja
mataifa si kama mbalimbali kama wanaambiwa
wao zinaweza kufanywa na hofu wanaweza kufundishwa kwa chuki lakini pia anaweza kujibu
matumaini historia ni imejaa kushindwa na manabii wa uongo na kuanguka
himaya wanaamini kwamba huenda daima hufanya haki na kwamba itaendelea kuwa
kesi unaweza kuhesabu kwamba lakini tumeitwa juu ya kutoa aina mbalimbali za
Uongozi uongozi imara kutosha kutambua kushiriki taifa ya kawaida
maslahi na watu kushiriki binadamu wa kawaida na ndiyo kuna mawazo fulani
na kanuni ambazo ulimwengu wetu kwamba ni nini wale ambao umbo la Umoja wa Mataifa
miaka sabini iliyopita kueleweka mimi tu kubeba mbele imani kwamba katika siku
kwa kuwa ni njia pekee tunaweza kuhakikisha kwamba baadaye itakuwa mkali kwa yangu
watoto na kwa ajili yenu
Asante sana
Marekani