ponúknutá žiadna proste som mal tú česť privítať Organizácie Spojených národov je vynikajúca
ona mal ísť Obama prezidentom Spojených štátov amerických a pozvať ho
Voľba, ktorý zostava
prezident generál elegancia dámy a páni náhle rokov po
založenia Organizácie spojených národov stojí za to premýšľať o tom, čo spoločne členmi
toto telo prispeli k dosiahnutiu asherz z druhej svetovej vojny, ktorí boli svedkami
nemysliteľné moc atómového veku Spojené štáty americké pracoval s mnohými národov v
toto zhromaždenie, aby sa zabránilo tretiu svetovú vojnu vytváranie spojenectvo so všetkými, že
neznáša Podporou stabilný vzídením silné demokracie zodpovedný
k ich ľuďom pri moci tým, že stavia medzinárodný systém, ktorý so sebou nesie náklady
na tých, ktorí sa rozhodnú spor o spolupráci, aby rozpoznáva
dôstojnosť a rovnaká práca, ktorá je dielom siedmich dekád, že je ideálne, že
tento orgán na jeho najlepšie jeho snahe samozrejme tam bolo príliš veľa krát
keď spoločne sme nesplnili týchto ideálov cez sedem dekád
hrozný komplexné potvrdil víťazstvo
ale my sme sa tlačila dopredu pomaly, vytrvalo, aby sa systém
medzinárodné pravidlá a normy, ktoré sú bankové lepší a silnejší a viac
konzistentné medzinárodný poriadok, ktorý je nepísané upísaný obdoby
pokroky v ľudskej slobody a prosperity je to kolektívne úsilie, ktoré je
prinieslo diplomatickej spolupráce medzi hlavných svetových mocností, ale
obnovu globálnej ekonomiky, ktorá sa zdvihol viac ako miliardu ľudí z chudoby
to je tieto medzinárodné princípy, ktoré pomáhajú obmedzovať významné krajiny z
ukladá svoju vôľu sa na malé a presadzovať vznik demokracie a
Vývoj a sloboda jednotlivca tento pokrok je skutočné, môže byť zdokumentované
zachránený život a dohody kované choroby Concord podložka pod myš ešte dôjdeme
spolu dnes s vedomím, že pochod ľudského pokroku
nikdy cestuje v priamke, ale pracujem zďaleka nie je úplný, že nebezpečné
prúdy riskujú nás volá späť do tmavšie viac neusporiadaným svete dnes máme
pozri kolaps Strongman a zraniteľné štáty vytváranie konfliktov a
vodičský nevinné mužov ženy a deti cez hranice na obrovských rozmerov sietí
teroru vstúpil do dvorku
technológie, ktoré pri podpore jednotlivcov, sú teraz využívané aj tí, ktorí
šíriť tieto informácie bol prekvapený, keď nastaviť pre radikalizácii ste dobre budeme
kapitálové toky rastu výkonu investícií, ale aj s vyšším rizikom
nákazy týždeň a vyjednávacia sila zamestnancov a zrýchlil, ako by sme mali
reagovať na mňa stresu
tam sú tí, ktorí tvrdia, že ideály zakotvené v Charte OSN
nedosiahnuteľný zastaraný
dedičstvo povojnovej ére, že hodí pre všetko sú faktory, pre návrat k pravidlám
platí pre väčšinu z ľudskej histórie, a že predchádzajú táto inštitúcia opustiť
Právomoci hrou s nulovým súčtom, že silnejší má pravdu, ale silné štáty musia uložiť
ich vôľa na tie slabšie práva jednotlivcov bez ohľadu na čase rýchleho
Zmena poradia, musia byť uložené silou na tomto základe sme sa pozrieť na nejaké významné právomoci
presadiť spôsobmi, ktoré sú v rozpore s medzinárodnou ustanovenia práva
demokratické princípy ľudských práv, ktoré sú zásadné pre to
Tvorba poslanie inštitúcie je prísne kontrolovaný priestor pre občiansku
spoločnosť obmedzený
my sme povedali, že takéto zníženie výdavkov treba odraziť porucha, ktorá sa
Jediný spôsob, ako vykoreniť rodičia alebo zabrániť zahraničným zasahovaním tejto logiky by sme
by mal podporovať tyranov podobne, ktoré sú všetky v USA klesla barel bomby
vydávať za deti, pretože alternatívou je určite horšie rastúce
skepsa medzi medzinárodný poriadok, možno nájsť aj v najpokročilejšie
demokracia vidieť väčšiu polarizácia častejší pohyb Gridlock na
extrémnej pravice niekedy som opustil túto prácu zastavením obchodu, ktorá sa viaže naše osudy
k iným národom ísť pre budovu múru, aby sa väčšina prisťahovalcov
zlovestne vidíme obavy obyčajných ľudí zneužívaná pre odvolanie k
sektárstvo alebo kmeňové či rasizmus, alebo antisemitizmus slávna minulosť pred
telo rozvážny bol nakazený tých, ktorí hľadajú iné alebo uctievanie Boha
rozlične politika my verzus oni
Spojené štáty nie sú imúnne voči tejto ekonomike rastie našich vojakov do značnej miery
vrátil z Iraku a Afganistanu vidíme v našich debatách o úlohe Ameriky
vo svete
Pojem sily je definovaný voči nepriateľom prijatých
protivníkov rastúca Čína ožívající Rusko revolučný Tehran Irán Islam
ktoré je nezlučiteľné s mierovým argumentom robil to len posilnil záležitosti pre
Spojených štátov agresívne slová ukazuje vojenská sila a spolupráca
diplomacia nebude fungovať
Ako prezident Spojených štátov dbať na nebezpečenstvo, ktoré čelíme mi na stôl
Každé ráno som si prečítal najsilnejšiu armádu svet kedy poznal a ja
nikdy váhať chrániť svoju krajinu alebo spojenca jednostranne násilím
ak je to nutné, ale stojím pred vami dnes veriť v mojom súdu, že sme
národy sveta sa nemôžu vrátiť do starých vlny konfliktov, a samozrejme sme
nemôžeme obzerať žijeme v integrovanom svete, jeden z ktorého my všetci
majú záujem na toho druhého úspechu nemôžeme obrátiť späť tie sily
Integrácia dar v tejto zostave by sa izolovať z hrozby
terorizmus alebo riziko finančnej nákazy tokov migrantov, kde sa
nebezpečenstvo otepľovania planéty
porucha vidíme, nie je poháňaná iba konkurenciou medzi národmi alebo akýkoľvek
ideológie môžeme spolupracovať efektívnejšie sme všetci trpia
dôsledkov, ktoré ich platia pre Spojené štáty rovnako bez ohľadu na to, ako silný
armáda meniť, ako silné sú spoločné chápeme Spojené štáty nemôžu
vyriešiť svetové problémy sám v Iraku Spojené štáty naučiť tvrdú lekciu, ktorá
dokonca stovky tisíc statočných vojakov bilióny dolárov z našich
pokladňa nemôže sama o sebe
uložiť stability na pekný pracujeme s inými národmi v rámci Mental
medzinárodné normy a zásady a všetko, ponuka legitimitu k nášmu úsiliu
nebudeme uspieť, ak budeme pracovať spoločne poraziť myšlienky, ktoré riadia
rôzne komunity v krajine ako kameň do konfliktu ľubovoľnom poradí, že naše
armády môže uložiť bude dočasná
sám spravodlivosť sila nemôže ukladať poriadok medzinárodnej verím, že do svojho jadra, ktoré
represie nemôže nútiť sociálnu súdržnosť pre národy uspieť jeho skutočným
Posledné dve desaťročia dokazuje, že v dnešnom svete diktatúr sú nestabilné dnes
stať sa iskra zajtrajška revolúcia môžete zaslať na svojich súperov, ale je to možné
väzní myšlienky môžu snažiť kontrolovať prístup k informáciám, ale nemôžete zase o
Svetlo do vojska, že to nie je sprisahanie níkov v USA cúval a ona vždy bola
vystavené korupcii a zvýšenie očakávania ľudí po celom svete
Technológia sociálnych médií a nemožno znížiť túžba ľudí po celom svete
aby sa ich vlastné rozhodnutie o tom, ako ich vláda som presvedčený, že v
dnešný svet meradlom sily už nie je definovaný kontrolou
Územie trvalú prosperitu nepochádza výlučne z možnosti prístupu
a extrahovať suroviny sila národov závisí na úspechu
ich ľudia svoje inovácie znalosti ich predstavivosť ich tvorivosť ich
riadiť ich príležitosti a tá zase závisí na individuálnych právach a dobré
vládnutia osobnú bezpečnosť
vnútorné represie tak zahraničnej agresie, obaja príznaky, že sa nepodarilo, aby
Táto nadácia poskytuje politiku solidarity, ktoré sú závislé na démonizovanie
zásuvky na náboženské sektárstvo Bernau tribalismu alebo cinkot v zlých časoch
vyzeral ako sila v okamihu, ale postupom času jeho slabosť bude vystavená
a história nám hovorí, že temné sily rozpútali týmto typom
politika
určite robí každý z nás menej bezpečný našu cestu tam bol, než sa dostaneme nič
z cesty späť
Domnievam sa, že musíme ísť vpred v snahe o našich ideálov nie je ich vzdávať
v tejto kritickej dobe musíme dať vyjadrenie k našim najlepším nádeje nie je náš
najhlbšie znepokojenie táto inštitúcia bola založená preto, že muži a ženy, ktorí prišli
Pred nami mal predvídavosť vedieť, že naše národy sú bezpečnejšie, keď sme
dodržiavať základné zákony a základné normy a sledovať cestu spolupráce cez
konflikt a silné národy predovšetkým zodpovednosťou presadzovať to
medzinárodnej alebo kancelárii som objasnil jeden z hlavných úspechov
tento orgán režim nešírenia jadrových zbraní bola ohrozená Iránu
porušenie základe NPT Bezpečnostná rada sprísnila sankcie na
Iránska vláda sa k nám pridal spoločne ukážeme, že zákony a
Dohody o niečo znamená, ale tiež zrejmé, že cieľom sankcií
Nebolo to len rozhodnutie potrestať Irán naším cieľom bolo otestovať, či Irán by mohol
zmeniť kurz, ceny prijateľnosti zatiaľ čo svet overiť, že jeho jadrový program
bude mier na dva roky
partnermi, vrátane ruského vrátane Číny zlepené a komplexné
Rokovania Výsledkom je trvalý komplexná dohoda, ktorá zabráni Iránu
od získania jadrové zbrane a zároveň umožňuje, aby prístup k mierovej energie
a ak je táto dohoda je plne vykonaná ustanovenie jadrových zbraní je
posilnilo potenciálny vojna je záťaž
je v bezpečí je sila medzinárodného systému funguje tak, ako to
by mala byť
medzinárodnému aby naše reakcie na ďalšie výzvy na celom svete
Rusko je anexia trestnej činnosti a ďalšie agresie v východnej Ukrajina Amerike
ekonomické záujmy na Ukrajine sme si vedomí hlboké a komplexné históriu
medzi Ruskom a Ukrajinou, ale nemôžeme stáť bokom, keď je zvrchovanosť a
územnej celistvosti národa je zjavne porušujú, čo sa deje, bez toho, aby
dôsledok na Ukrajine by sa mohlo stať, aby niektorému národu tu dnes zišli, aby to
Základom sankcií a našimi partnermi uložiť ruština, že to nie je
túžba vrátiť sa do studenej vojny v Rusku štátom kontrolovaná média môžu opisovať
tieto udalosti ako príklad ožívajícím Rusku vníma zdieľa mimochodom
počet URS politikov a komentátorov, ktorí boli vždy hlboko
skeptický Ruska a zdalo sa byť začaté nová studená vojna je v skutočnosti
pemza
výsledky
Ukrajinská ľudia sú viac zaujímajú ako inokedy v súlade s Európou miesto
Rusko sankcie viedli k odlivu kapitálu
poklesom hospodárstva klesá a imigráciu viac vzdelaných Rusov
predstavte si, že namiesto toho Ruska sa zaoberal v pravom diplomacii a pracoval s Ukrajinou
a medzinárodné spoločenstvo, aby zabezpečili svoje záujmy boli chránené I
by bolo lepšie pre Ukrajinu, ale aj lepšie pre Rusko a lepšie pre
Svet, ktorý je dôvod, prečo budeme aj naďalej naliehať na túto krízu musí byť vyriešená o
zvrchovaný a demokratický ukrajina určovať jej budúcnosť a kontrolovať ich
Územie teraz, pretože chceme, aby Rusko izolovať my nie, ale preto, že chceme,
silné Rusko, ktoré je investovaných do práce s nami na posilnenie medzinárodnej
systém
Podobne v Juhočínskom mori Spojené štáty nerobí nárok na území tam
nebudeme rozhodovať nároky, ale ako tu každý národ zišli Máme
Záujem o dodržiavanie základnej zásady slobody plavby a
voľný tok obchodu a pri riešení sporov prostredníctvom medzinárodnej
zákon, zákon sily, takže sa budeme obhajovať tieto zásady a súčasne podporiť Čínu
a ďalší žalobcovia, aby svoje spory mierovou cestou vyriešiť
Hovorím to uznáva diplomaciu je srdce, ktoré výsledky sú niekedy
neuspokojivý, že je to naozaj politicky populárne, ale verím, že
lídri na veľkých národov, najmä majú povinnosť prijať tieto riziká
práve preto, že sme dosť silní, aby ochranu našich záujmov, či a kedy
diplomacie face takisto sa domnievam, že pokročiť v tomto Vedieť, kde musíme byť
dosť silný, aby uznať, keď to, čo robíte, nie je práca pre päťdesiat rokov
politika, ale nedokázal zlepšiť život kubánskeho ľudu zmeníme, že my
pokračovať v našej rozdiely s kubánskou vládou bude aj naďalej obhajovať
ľudských práv, ale my sme riešiť tieto otázky prostredníctvom diplomatických vzťahov a
zvýšenie commerce people-to-people väzby
Tieto kontakty pokrok som si istý, že náš kongres bude nevyhnutne výťah
embargo, ktoré by nemali byť na mieste už
prísť cez noc, na Kubu, ale som si istý, že otvorila americká verzia bude podporovať
Reformy lepší manželka kubánsky ľud si zaslúži práve tak som presvedčený, že Kuba bude
nájsť jeho úspechu, pokiaľ sleduje spoluprácu s inými národmi, pokiaľ je to
v záujme väčších právomocí dodržiavať medzinárodné normy je
ešte viac platí pre zvyšok spoločenstva národov po celom svete
zo Singapuru do Kolumbie do Senegalu fakty ukazujú, že národ je uspieť
ak sledujú inkluzívne mier a prosperitu v rámci hraníc a práce
kooperatívne s krajinami mimo svoje hranice, ktorá cesta je teraz k dispozícii
k národu, ako je beh, ktorý naďalej nasadiť súbor proxy vyhlásenie pre jeho
Úsilie sa môžu objaviť spolu na využitie spory so susedmi, ale
palivo sektársky konflikt, ktorý ohrozuje celý región a izoláty odvodenú
z prísľubu obchodu a obchodu ľudí má hrdú históriu sú vyplnené
s mimoriadnou pozornosťou, ale spievanie smrti Amerika nie je
vytváranie pracovných miest bezpečnejšie línie zvoliť inú cestu, ktorá by bolo dobré pre
bezpečnosť v regióne dobré pre iránsky ľud a dobré pre svet
Samozrejme po celom svete budeme aj naďalej konfrontovaný s národmi
tieto lekcie z histórie odmietne
hraničné spory a sektárske zaručuje, prečítajte si o Aristida nároky a
humanitárnych katastrof kde objednávka úplne členené musíme ale my
bude silnejší, keď budeme konať spoločne v tomto úsilí Spojených štátoch bude vždy
svojím dielom k tomu, aby s vedomím o poučenie z minulosti som len lekcie
Iraku, ale aj príkladom toho, Líbya, kde sme sa pripojili k medzinárodnej
koalície pod mandátom OSN, aby sa zabránilo pomalý, aj keď sme pomohli líbyjský
ľudia priniesť koniec vpravo od tyrana alebo koalície by mohla mať, a
mal urobiť viac zaplniť vákuum po sebe zanechal
vďačný OSN pre svoje úsilie na vytvorenie vlády národnej jednoty budú
pomoc legitímnu líbyjskú vládu, ako to funguje, aby krajinu pohromade
ale tiež musíme uznať, že musíme pracovať efektívnejšie v budúcnosti
ako medzinárodné spoločenstvo k budovaniu kapacít pre štáty, aby zdôrazňovali pred
oni sa zrúti
To je dôvod, prečo by sme mali osláviť skutočnosť, že ešte dnes
Spojené štáty budú zapojiť do viac ako 50 krajinách, aby si zaobstaral nový
schopnosťou pechota spravodajské vrtuľníky nemocnice a desiatky
tisíce vojakov na posilnenie Organizácie spojených národov udržiavanie mieru
môže zabrániť masové zabíjanie a zabezpečiť, aby mierové dohody sú viac ako slová na
papier musíme to urobiť spoločne spoločne musíme posilniť naše kolektívne
schopnosť stanoviť bezpečnostné pracovník sa pokazili, a podporovať tých, ktorí
hľadať spravodlivého a trvalého mieru
vedieť, kde je náš záväzok k medzinárodnému poriadku viac testovaný, že v
Sýria
diktátor zabíja desiatky tisíc jeho vlastných ľudí, že nie je len otázka
vnútorných záležitostí jedného národa je to zvýšilo ľudské utrpenie na poradie
veľkosť, ktorá sa týka nás všetkých
Rovnako tak, keď teroristická skupina beheads zajatci porážku nevinné a jeho
drie ženám, že jeden národ je národný bezpečnostný problém, že je
Soľ všetky naše veliteľ som už povedal skôr, a ja budem opakovať, že to nie je miesto pre
ústretový apokalyptickú kult, ako by som videl Spojené štáty neposkytuje žiadnu ospravedlnenie
pre použitie našej armády je súčasťou širokej koalície ísť potom, čo sme tak urobiť
s ukončením aby zabezpečili, že nikdy nebude bezpečné útočisko pre
teroristi, ktorí vykonávajú tieto zločiny, a my sme preukázali viac ako
desaťročia neúnavnej snahe Al-Kájdy nebudeme prežil o
extrémistami, ale vo chvíli, keď je nutná vojenská sila nie je dostatočná pre
vyriešenie situácie v Sýrii trvalej stability sa môže uskutočniť len držať na
ľud Sýrie kováreň dohodu žiť spoločne v mieri Spojené štáty
je pripravený pre prácu s národom, vrátane Ruska a Iránu, ako vyriešiť
konflikt, ale musíme uznať, že nemôže existovať po toľkých krviprelievania
toľko krviprelievania návrat k status quo predvojnového
spomeňme si, ako to začalo, keď som reagoval na pokojných protestov
stupňujúci represie a zabíjanie, a na oplátku vytvoril prostredie pre
Súčasný spor a tak som sedel v jeho spojenci môžu jednoducho upokojiť široké
Väčšina obyvateľov, ktorí boli brutálne chemickými zbraňami a
nevyberané bombardovanie áno realizmus diktuje, že kompromis bude
povinní ukončiť boje a nakoniec vykoreniť ľad, ale realizmus
tiež vyžaduje spravované prechod od nás von a do nového vodcu a An
inclusive vláda uznáva, že tam musí byť koniec tohto chaosu a
že sýrske ľudia môžu začať znovu vieme, že som videl, ktorý sa objavil
z chaosu Irakom a Sýriou závisí na trvalé vojny slúžiť, ale my
Tiež vieme, že získajú priľnavosť kvôli jedovaté ideológii tak časť
našej práce je spoločne pracovať odmietnuť takú extrémizmus, ktorý infikuje príliš veľa
náš mladý ľudia časť tohto úsilia musí byť aj naďalej odmietnutie Muslims
z tých, ktorí narušujú islam kázať netoleranciu a násilie musí podporovať
tiež zahŕňať odmietnutie nemoslimov z neznalosti, ktorá sa rovná islamskej
teror
Odpovede na Sýriu tam žiadne jednoduché odpovede na zmeny, ktoré užívate
miesto v veľa zo Stredného východu a severnej Afriky, ale tak veľa rodín, ktoré potrebujete
práve teraz pomôcť nemajú čas, že je dôvod, prečo Spojené štáty
zvýšenie počtu utečencov Vítame vnútri našich hraníc
to je dôvod, prečo budeme aj naďalej najväčším darcom pomoci na podporu
tí utečenci, a dnes sme začatie nových úsilie s cieľom zabezpečiť, že naše
ľudia a naše podniky naše univerzity a naše mimovládne organizácie môžu pomôcť ako
rovnako ako v tvárach trpiacich rodín náš národ prisťahovalcov vidí
Sami samozrejme v starých spôsobov myslenia, v akej situácii z bezmocné občanov
Situácie utečencov neutešená situácia marginalizovaných nezáležalo oni boli na
periférie svetových obavám dnes naša starosť o ne je poháňané nie je
len tým, že pri vedomí, ale mal by byť tiež poháňaný vlastným záujmom pre pomoc
ľudia, ktorí boli tlačil na okraj nášho sveta nie je obyčajná charita je to
ohľadu na to, kolektívnej bezpečnosti a účel tejto inštitúcie nie je
len preto, aby sa zabránilo konfliktu je povzbudiť kolektívnu akciu, ktorá
robí život lepší na tejto planéte záväzky sme urobili na
Udržateľné Rozvojových cieľov hovoriť pásu verím, že kapitalizmus má
Bol väčší tvorca bohatstvo a príležitostí
svet kedy poznal
od veľkých miest do dedinách po celom svete, vieme tiež, že prosperita
je stále kruto mimo dosahu príliš veľa, pretože predáva v USA bob Francis
nám pripomína, sme silnejší, keď si vážime najmenej medzi nimi a vidieť ich ako
rovní čo do dôstojnosti na nás a našich synov a dcérami našimi, môžeme sa vrátiť späť
predchádzať ochorenia a ukončiť metlu HIV / AIDS sa môžeme vykoreniť pandémiu
rozpoznateľné hranice v práci nemusí byť v televízii práve teraz, ale ako my
preukázal zvrátiť šírenie Ebola to môže zachrániť viac životov ako
niečo, čo môžeme urobiť spoločne môžeme odstránenie extrémnej chudoby a vymazať
prekážky príležitosť, ale to vyžaduje trvalé odhodlanie k nášmu
Ľudia tak môžu poľnohospodári nakŕmiť viac ľudí, takže môžu podnikatelia začať podnikať
bez platenia úplatok, aby mladí ľudia mali zručnosti, ktoré potrebujú na dosiahnutie úspechu v
Tento moderný ekonomiku založenú na vedomostiach, môžeme podporovať rast prostredníctvom obchodu, ktorá
spĺňa vyšší štandard, ktorý je to, čo robíme cez trans-Pacifik
obchodná dohoda partnerstva, ktoré zahŕňa takmer 40 percent
Globálna ekonomika dohoda, ktorá bude otvorenie trhov a zároveň chrániť práva
pracovníkov a ochrany životného prostredia, ktoré umožňuje rozvoj s cieľom
udržať sa môžeme vrátiť späť znečistenia, ktoré sme v našej oblohe a
pomoc ekonomikám ľudia môžu vymaniť z chudoby, bez toho, aby odsúdil naše deti
k pustošeniu nikdy otepľovaniu klímy rovnaké vynaliezavosti, že produkoval
priemyselný vek a počítač vek nám umožňuje využiť potenciál
čistej energie žiadna krajina nemôže uniknúť besnenie zmeny klímy neexistuje
silnejšie znamenia vedenie a dávať budúcim generáciám ako prvý Spojené štáty
bude spolupracovať s každým národom, ktorý je ochotný robiť svoju úlohu tak, že môžeme
zišli v Paríži
rozhodne čeliť tejto výzve a konečne
Naša vízia pre budúcnosť demontáže moje presvedčenie
vpred, skôr než zadné vyžaduje, aby sme na obranu demokratických princípov
ktorá umožňuje spoločnosti uspieť dovoľte mi začať od jednoduchých premise katastrof
ako to, čo vidíme v Sýrii sa neuskutoční v krajinách, kde existuje
skutočnej demokracie a dodržiavanie univerzálnych hodnôt, je táto inštitúcia
Predpokladá sa brániť
Spoznávam demokracia bude mať rôzne formy v rôznych častiach
sveta samotná myšlienka národa riadi sám závisí na vládnuť
Vláda vyjadrovania k ich jedinečné kultúry ich jedinečné histórie
ich jedinečné zážitky ale niektoré univerzálne pravdy sú evidentné nie
človek chce byť uväznený pre mierové vojnovej lode žiadna žena by nikdy nemal byť
zneužívaná beztrestne alebo dievča vylúčený z chodiť do školy
sloboda mierumilovne petíciu tých pri moci bez obáv z ľubovoľnej stratené
to nie sú myšlienky jednej krajiny alebo jednej kultúry, ktoré sú zásadné pre
ľudský pokrok tam základný kameň tejto inštitúcie Uvedomujem si, že v mnohých
častiach sveta je tu iný veríte, že silné vedenie
musí tolerovať žiadny disent počujem nielen z amerických protivníkov, ale súkromne
Aspoň som tiež počuť od niektorých z odkazu nesúhlasím
Verím, že vláda, ktorá potláča pokojné disent sa nezobrazuje silu
to ukazuje slabosť a to ukazovať strach História ukazuje,
História ukazuje, že režimy, ktorí sa boja svoje vlastné ľudí bude nakoniec rozpadne
ale silné inštitúcie postavený na súhlase vlády
vydržať dlho potom, čo niektorý jedinec je preč, že je dôvod, prečo náš najsilnejší vodcovi
od Georgea Washingtona Nelsona Mandelu povýšil dôležitosť budovania
silné demokratické inštitúcie cez smäd po večnej elektrárne vodcov, ktorí
zmeniť ústavy, aby zostali v úrade len uznať, že sa im nepodarilo
vybudovať úspešnú krajinu pre svojich ľudí, pretože nikto z nás navždy
Hovorí nám, že energia niečo, čo lipnúť skôr jeho vlastnú príčinu, než pre
zdokonalenie tých, ktoré za cieľ slúžiť chápem demokracie
frustrujúce demokracie v Spojených štátoch je určite nedokonalá občas
to môže byť dysfunkcie, ale demokracia neustály boj o rozšírenie práva
viac našich ľudí dať viac ľuďom hlas, je to, čo nám umožnilo stať sa
najmocnejší národ na svete
to nie je len otázkou princípu, že to nie je abstrakcie demokracia
inclusive demokracia robí krajín silnejší, keď opozičné strany môžu
usilujú o moc pokojne prostredníctvom hlasovania krajina čerpá nové nápady, čo je to
slobodné médiá môže informovať verejnosť korupciu a zneužívanie sú vystavení, a môže
sa vykoreniť, keď občianska spoločnosť sa darí komunity môžu vyriešiť problémy,
vlády nemôžu nutne vyriešiť sám, keď prisťahovalci sú vítaní
krajiny sú produktívnejší a živšie, keď dievčatá chodiť do školy a
nájsť si prácu a usilovať o neobmedzenú možnosť to je, keď krajina
realizovať svoj plný potenciál
to je to, čo verím, je americký najväčšia sila, že všetci v
Amerika so mnou súhlasí, že je súčasťou demokracie som presvedčený, že skutočnosť, že
môžete chodiť po uliciach tohto mesta práve teraz a minulé kostoly a
synagógy a chrámy a mešity, kde ľudia uctievajú slobodne tomu, že naše
národ prisťahovalcov odráža rozmanitosť sveta nájdete
všetci zo všetkých strán tu v New Yorku na to, že v tejto krajine
každý môže prispieť každý môže zúčastniť bez ohľadu na to, kto sú, alebo
ako vyzerajú, alebo ktorí majú radi, že to, čo nás robí silný a ja
verí, že to, čo platí pre Amerika je platí pre prakticky všetky zrelý
demokracie, a že nie je náhoda, môžeme byť hrdí na náš národ je bez
definovať sami seba v opozícii k nejakej inej skupine budeme mať vlastenecký
bez démonizovanie niekoho iného môžeme našim opatrovať vlastnej identity naše náboženstvo
alebo etnický pôvod sú tradície, bez ostatné dole naše systémy sú
sľúbil na predstave, že absolútna moc naruší ľudia obyčajný
ľudia sú v zásade dobré, rodina a priateľstva a viera
dôstojnosť tvrdej práci, a že s príslušnými bŕzd a protiváh
vlády môžu odrážať túto dobrotu
Som presvedčený, že budúcnosť sa musíme snažiť ísť veriť v dôstojnosti každého
jednotlivec, že ​​môžeme prekonať naše rozdiely a Židia spolupráci alebo
konflikt, ktorý nie je slabosť, ktorá je sila
Je to praktický prepojený svet pochopiť tento breh libérijská
lekár, ktorý išiel door-to-door hľadať vírus eboly prípady a povedať rodinám
čo robiť, keď majú príznaky
myslieť na iránskeho obchodníka, ktorý povedal po jadrovej dohody Boh teraz
budú schopní ponúknuť oveľa viac tovaru za lepšie ceny
myslieť na Američanov, ktorí znížili vlajku cez nášho veľvyslanectva v Havane v roku 1961
rok som sa narodil a vrátiť sa tento rok v lete s cieľom zvýšiť, že vlajka zálohovať
jeden z týchto mužov stanovených kubánskeho ľudu by sme mohli robiť veci pre nich a oni
mohol robiť veci pre nás máme radi za päťdesiat rok je táto skutočnosť
premýšľať o odchode všetkého rodiny, ktoré poznám za riskovať neplodná
púšte a búrlivé vody len nájsť útočisko len preto, aby zachrániť svoje deti raz
sýrsky utečenec bol pozdravený brzdený s teplými pozdravy a prístrešie povedal cítime
stále existujú ľudia, ktorí majú radi ostatných ľudí, ľudia sú spojení
národy nie sú tak odlišné, čo sa im povie
môžu byť vykonané obávať, že môžu byť učení nenávidieť, ale môžu tiež reagovať
dúfam, že história je plná zlyhanie falošných prorokov, a padli,
ríše sa domnievajú, že by mohol vždy robí pravdu a že bude aj naďalej
Prípad sa môžete spoľahnúť na to, ale my sa vyzývajú, aby ponúknuť iný typ
vedenie vedenie dostatočne silné, aby uznali národ je spoločný podiel
záujmy a ľudia zdieľajú spoločné človečenstvo a áno, tam sú niektoré nápady
a zásady, že náš vesmír je to, čo ty, kto formoval OSN
sedemdesiat rokov pred pochopil som len previesť, že viera v budúcnosti
lebo je to jediný spôsob, ako môžeme zabezpečiť, že budúcnosť bude jasnejšie for my
deti a pre vaše
Ďakujem veľmi pekne
Spojené štáty americké