być oferowane nie tylko miałem zaszczyt powitać ONZ jest doskonała
że lepiej iść Obama prezydenta Stanów Zjednoczonych Ameryki i zaprosić go
Wybór, który zespół
prezydent panie i panowie ogólna elegancja nagle lat po
Powstanie ONZ Warto zastanowić się na tym, co razem członkowie
to ciało pomogły osiągnąć asherz drugiej wojny światowej, będąc świadkiem
nie do pomyślenia energii atomowej Wiek Stany Zjednoczone pracował z wielu narodów
ten zespół, aby zapobiec trzeciej wojny światowej przez kucie sojuszy z wszystkim,
znosi poprzez wspieranie stałego pojawienie mocne demokracje odpowiedzialności
do swoich ludzi w mocy przez budowę systemu międzynarodowego, które nakładają koszty
na tych, którzy zdecydują konflikt o współpracy w celu, który uznaje
godność i równa praca, która jest dziełem siedmiu lat, które jest idealne, że
to ciało w najlepszym swoim dążeniu oczywiście nie było zbyt wiele razy
kiedy wspólnie upadliśmy spełnia tych założeń w ciągu siedmiu lat
straszny kompleks twierdził zwycięstwo
ale my stale wciśnięty do przodu powoli, aby system
międzynarodowe zasady i normy, które są lepsze i silniejsze banku i więcej
zgodne porządek międzynarodowy, który jest niepisana gwarantowane niezrównana
postęp w ludzkiej wolności i dobrobytu jest to zbiorowe przedsięwzięcie to
przyniósł współpracy dyplomatycznej pomiędzy głównych światowych potęg, ale
przywrócenie gospodarki światowej, który podniósł ponad miliard ludzi z ubóstwa
to właśnie te międzynarodowe zasady, które pomagają ograniczyć główne kraje z
narzucania swojej woli na małe i przyspieszyć pojawienie się demokracji i
Rozwój i wolność osobista ten postęp jest prawdziwe może być udokumentowane w
uratował życie i umów kute choroby Concord podkładka pod mysz jeszcze przyjedziemy
wraz wiedząc już, że marsz postępu ludzkości
nigdy nie porusza się w linii prostej, ale pracuję jest daleki od zakończenia, że ​​niebezpieczne
Prądy ryzykujemy dziś dzwoniąc do nas z powrotem do ciemniejsze bardziej nieuporządkowanego świata, w którym
zobacz upadek strongman i państw niestabilnych tworzenia konfliktów i
jazdy niewinnych mężczyzn kobiet i dzieci przez granice na epicką skalę sieci
terroru wyszedł na podwórko
technologie, które umożliwiają osobom obecnie również wykorzystywane przez tych, którzy
szerzyć informacje był zaskoczony, aby ustawić dla zradykalizować jesteś dobrze będziemy
przepływy kapitału wzrostu mocy w inwestycji, ale również zwiększone ryzyko
zaraza tygodniu i siła przetargowa pracowników i przyspieszone jak powinniśmy
odpowiedzi na mnie stres
są tacy, którzy twierdzą, że ideałów zawartych w Karcie Narodów Zjednoczonych
nieosiągalne nieaktualne
Dziedzictwo powojenne czasy, że nadaje się na to czynniki, do powrotu do zasad
ubiegać się o większość historii ludzkości i że polują instytucja ta zostawić
Uprawnienia gry o sumie zerowej, że siła stanowi prawo, ale silne państwa muszą nałożyć
swoją wolę słabszych praw jednostek bez względu na czas szybkiego
Zmiana zamówienia musi być nałożona przez życie na tej podstawie widzimy kilka istotnych uprawnień
dochodzić do siebie w sposób naruszających postanowienia prawa międzynarodowego
zasad demokratycznych praw człowieka, które są fundamentalne dla tego
Formacja Misją instytucji jest ściśle kontrolowany przestrzeń dla cywilnego
Społeczeństwo ograniczone
powiedziano nam, że takie ograniczenie wydatków jest wymagać, aby odeprzeć zaburzenia, które w
Jedynym sposobem, by wyeliminować rodziców lub zapobiegania obcego wtrącanie się tej logiki mamy
powinny wspierać tyranów podobnych, które są USA spadły bomby baryłkę do
uchodzić za dzieci, bo alternatywą jest na pewno gorsza rośnie
sceptycyzm wśród porządku międzynarodowego można znaleźć również w najbardziej zaawansowane
demokracje zobaczyć większe polaryzacji częstsze ruchy Gridlock na
prawej czasem opuściłem to zadanie zatrzymania handlu, które wiąże się nasze losy
do innych narodów będzie na budynku ściany, aby utrzymać się imigrantów najbardziej
złowieszczo widzimy obawy zwykłych ludzi są wykorzystywane do odwołań do
sekciarstwo lub plemienna lub rasizm czy antysemityzm chwalebnej przeszłości, zanim
ciało polityczne został zainfekowany przez tych, którzy wyglądają inaczej i wielbić Boga
różnie polityka nas porównaniu nich
Stany Zjednoczone nie jest wolny od tej gospodarce rośnie w naszych wojsk w dużej mierze
wrócił z Iraku i Afganistanu widzimy w naszych debatach na temat roli Ameryki
na świecie
Pojęcie siły jest określona przez opozycji do wrogów odebranych
przeciwnikami wschodząca Chiny odradzająca się Rosja rewolucyjna Tehran Iran Islam
że jest niezgodna z argumentem pokoju tylko wzmocniła się, że sprawy dla
z wojowniczej słowa Stany Zjednoczone współpracy wojskowej pokazuje siłę i
Dyplomacja nie będzie działać
Jako prezydent Stanów Zjednoczonych pamiętać o niebezpieczeństwie, że mamy do czynienia z całym moim biurku
codziennie czytam najsilniejszy wojska na świecie nigdy nie wiadomo i ja
nigdy nie zawaha się chronić kraj lub sojuszników jednostronnie przez życie
gdy jest to konieczne, ale stoję przed wami dziś wierzyć w moim sądzie, że
narody świata nie mogą wrócić do starych fale konfliktów i oczywiście
nie może spojrzeć wstecz żyjemy w zintegrowanym świecie, w którym wszyscy
mają swój udział w sukcesie nawzajem nie możemy cofnąć te siły
Darowizna integracja w tym zespole może izolować się od groźby
terroryzmu lub ryzyka finansowego przepływu przenoszenia się imigrantów, gdzie
niebezpieczeństwo ocieplenie planety
zaburzenia widzimy nie jest napędzany wyłącznie przez konkurencję między narodami lub którykolwiek
pojedyncza ideologia wszyscy możemy wspólnie pracować bardziej efektywnie wszyscy cierpią
Jest prawdą, że konsekwencje dla Stanów Zjednoczonych, a także bez względu na to, jak potężny
Armia zmienia, jak silne są wspólne rozumiemy, Stany Zjednoczone nie mogą
rozwiązać problemy świata same w Iraku USA nauczyć się trudnej lekcji,
nawet setki tysięcy odważnych wojsk bilionów dolarów z naszej
skarbu nie może sama w sobie
nałożyć stabilność na miły współpracujemy z innymi narodami w ramach Mental
międzynarodowe normy i zasady, i wszystko, co oferta zasadność naszych działań
nie uda, chyba że będziemy pracować razem, aby pokonać pomysły, które napędzają
różne społeczności w kraju takim jak skała do konfliktu dowolnej kolejności, że nasze
Wojskowego może nałożyć będzie tymczasowa
sama siła sprawiedliwości nie może narzucać porządek międzynarodowy uważam, że do mojego rdzenia
Represje nie może zmusić spójności społecznej na narody, aby odnieść sukces jego prawdziwe
ostatnich dwóch dekad okaże się, że w dzisiejszych dyktatur świata są niestabilne dziś
stać się iskrą jutra rewolucja możesz napisz do przeciwników, ale można
więżą pomysły mogą starać się kontrolować dostęp do informacji, ale nie można włączyć
Światło w oddziale to nie jest spisek nas-backed, a ona zawsze
narażone korupcji i podnoszenie oczekiwań ludzi na całym świecie
Technologia media społeczne i nieredukowalnej pragnienie ludzi na całym świecie
do dokonywania własnych wyborów, jak ich rząd nie wierzę, że w
dzisiejszym świecie miarą wytrzymałości nie jest już określony przez sterowanie
Terytorium trwały dobrobyt nie pochodzi jedynie od możliwości dostępu
i wyodrębnić surowców siła narodów zależy od sukcesu
ich ludzie, ich wiedza ich wyobraźni innowacji ich kreatywność swoich
kierowania ich możliwości a to z kolei zależy od indywidualnych praw i dobra
zarządzanie osobiste bezpieczeństwo
represji wewnętrznych i zagranicznych agresji zarówno objawy braku
zapewnić tym fundamencie politykę solidarności, które zależą od demonizowania z
szuflady na religijne sekciarstwo Bernau plemienne lub jingle w złych czasach
Wyglądał jak siła w tej chwili, ale z czasem jego słabością będą narażone
i historia mówi nam, że ciemne siły uwolniona przez tego typu
polityka
z pewnością sprawia, że ​​każdy z nas mniej zabezpieczyć nasz sposób był tam zanim dostaną nic
z powrotu
Uważam, że musimy iść naprzód w dążeniu do naszych ideałów nie porzucić je
w tym krytycznym momencie musimy dać wyraz naszych najlepszych nadziei, nie nasze
najgłębsze lęki instytucja ta powstała dlatego, że mężczyźni i kobiety, którzy przyszli
Przed nami był na tyle przewidujący, by wiedzieć, że nasze narody są bardziej bezpieczne, kiedy
przestrzegania podstawowych praw i podstawowych norm i realizować ścieżkę współpracy nad
Konflikt i silne narody, przede wszystkim odpowiedzialności do utrzymania tego
międzynarodowym lub biuro made wyczyścić jedną z głównych osiągnięć
to ciało reżimu nierozprzestrzeniania broni jądrowej została zagrożona przez Iran
naruszenie podstawie NPT Rada Bezpieczeństwa zaostrzyła sankcje na
Irański rząd dołączył do nas razem pokażemy, że prawa i
umowy na myśli coś, ale także rozumieć, że celem sankcji
był nie tylko ukarać Iran naszym celem było sprawdzenie, czy Iran mógłby
zmiany stawek akceptacji kursu, podczas gdy świat, aby upewnić się, że jego program nuklearny
będzie pokoju na dwa lata
partnerzy, w tym rosyjskim, w tym Chin sklejone i złożone
Negocjacje wynik jest trwały wszechstronnego porozumienia, które zapobiegają Iran
od uzyskania broni nuklearnej pozwalając jednocześnie, że aby uzyskać dostęp spokojną energię
i czy ta umowa jest w pełni wdrożony dostarczanie broni jądrowej jest
wzmocnić potencjał wojna jest ciężarem
Jest bezpieczny w jest siła systemu międzynarodowego działa tak, że
powinno być
do porządku międzynarodowego nasze reakcje na inne wyzwania na całym świecie
aneksji rosyjskiej przestępczości i dalszej agresji we wschodniej Ukrainie Ameryki
interesy gospodarcze na Ukrainie uznajemy głęboką i złożoną historię
między Rosją a Ukrainą, ale nie możemy stać bezczynnie, gdy suwerenność i
integralności terytorialnej narodu jest rażąco narusza, że ​​dzieje się bez
Konsekwencją na Ukrainie może się zdarzyć każdemu narodowi zebrane tu dzisiaj, że to
podstawą sankcji i naszych partnerów nałożyć na rosyjski nie jest to
chęć powrotu do zimnej wojny w Rosji mediach kontrolowanych mogą opisywać
te wydarzenia jako przykład wyłaniającego Rosja Zobacz dzielone na drodze
liczba polityków i komentatorów URS, którzy zawsze byli głęboko
sceptyczny wobec Rosji i wydawało się rozpoczęła nowa zimna wojna jest w rzeczywistości
pumeks
wyniki
Ukraińcy są bardziej zainteresowani niż kiedykolwiek w zgodzie z Europy, a nie
Sankcje Rosja doprowadziły do ​​ucieczki kapitału
kontraktowania gospodarki spada i imigracji bardziej wykształconych Rosjan
wyobraźcie sobie, że zamiast Rosja zaangażowała się w prawdziwej dyplomacji i pracował z Ukrainy
i społeczności międzynarodowej w celu zapewnienia jego interesy były chronione I
byłoby lepiej dla Ukrainy, ale także lepiej dla Rosji i lepiej dla
Świat dlatego nadal naciskać na ten kryzys do Rozwiązano
suwerennym i demokratycznym ukraina, aby określić swoją przyszłość i kontrolować jego
terytorium, ponieważ teraz chcemy izolacji Rosji my nie wiemy, ale dlatego, że chcą
Rosja, która jest silna zainwestował w pracy z nami w celu wzmocnienia międzynarodowej
system
podobnie w Morzu Południowochińskim USA nie gwarantuje na terytorium istnieje
nie rozstrzygania roszczeń, ale jak każdy naród zgromadzonych tu mamy
Zainteresowanie przestrzeganie podstawowych zasad wolności żeglugi i
swobodny przepływ handlu oraz w rozwiązywaniu sporów poprzez międzynarodowy
Prawo, ale siła prawa, więc będziemy bronić tych zasad, zachęcając jednocześnie do Chin
i innych skarżących do pokojowego rozstrzygnięcia sporu
Mówię to, uznając dyplomacji jest serce, że wyniki są czasem
niesatysfakcjonujące, że to naprawdę politycznie popularne, ale wierzę, że
Liderzy na dużych narodów w szczególności mają obowiązek podjęcia tego ryzyka
właśnie dlatego, że są na tyle silne, aby chronić nasze interesy, czy i kiedy
dyplomacja twarzy Wierzę również, że do przodu w tym wiedzieć, gdzie musimy być
wystarczająco silne, aby potwierdzić, kiedy to, co robisz nie działa od pięćdziesięciu lat
polityka, ale nie udało się poprawić jakość życia Kubańczyków możemy zmienić, że my
kontynuować nasze różnice z rządem kubańskim nadal będzie bronić
praw człowieka, ale przez te kwestie stosunków dyplomatycznych i
zwiększyć commerce ludzi wobec ludzi więzi
kontakty te postępy Jestem przekonany, że nasz Kongres będzie nieuchronnie podnieść
embargo, które nie powinny być na miejscu już
z dnia na dzień na Kubie, ale jestem przekonany, że otwarte Amerykańska wersja będzie wspierać
Reformy lepsza jest żona Kubańczycy zasługują tak jak ja uważają, że Kuba będzie
znaleźć swój sukces, jeśli prowadzi współpracę z innymi narodami, jeśli jest to
w interesie mocarstw do przestrzegania międzynarodowych standardów jest
jeszcze bardziej prawdziwe w odniesieniu do reszty wspólnoty narodów na całym świecie
z Singapuru do Kolumbii do Senegalu fakty pokazują, że naród się uda
podczas prowadzenia spokój integracyjnego i dobrobytu w granicach i pracy
wspólnie z krajami poza ich granicami, że ścieżka jest już dostępny
do narodu, jak metę który nadal wdrażać plikowi oświadczenie proxy dla jego
wysiłki mogą pojawić się razem na wykorzystanie sporów z sąsiadami, ale
paliwa sekciarski konflikt, który zagrozić cały region i izolatów pochodzących
z obietnicy, obrotu i handlu ludźmi mają dumną historią są wypełnione
z niezwykłą dbałością, ale śpiewania śmierci Ameryka nie robi
tworzenia miejsc pracy bardziej bezpieczna linia wybrać inną drogę, która byłaby dobra dla
bezpieczeństwo regionu dobre dla narodu irańskiego i dobre dla świata
Oczywiście na całym świecie nadal będziemy mieć do czynienia z narodów
odrzuci te lekcje historii
sekciarskie spory graniczne i warrantów przeczytać o Aristide roszczeń oraz
katastrof humanitarnych w którym zamówienie zostało całkowicie podziale musimy ale
będzie silniejsza, gdy będziemy działać razem w takie wysiłki Stanów Zjednoczonych będzie zawsze
zrobić z naszej strony, aby to zrobić pamiętając o lekcji z przeszłości tylko lekcje
Iraku, ale także na przykładzie Libii, gdzie dołączył międzynarodowy
Koalicja w ramach mandatu ONZ, aby zapobiec powolny nawet pomogliśmy libijski
osób kresu prawa tyrana lub koalicji może mieć i
powinny zrobić więcej, aby wypełnić próżnię pozostawioną
wdzięczny narodów zjednoczonych na rzecz rozwijania rządu jedności narodowej będzie
pomóc uzasadnionego rząd libijski, jak to działa, aby doprowadzić kraj razem
ale musimy także uznać, że musimy pracować bardziej efektywnie w przyszłości
jako społeczność międzynarodową do budowania zdolności państw do stresu przed
zwinąć
dlatego powinniśmy uczcić fakt, że jeszcze dziś
Stany Zjednoczone będzie wziąć udział w ponad 50 krajach, aby pozyskać nowe
w zakresie zdolności piechoty wywiadowcze helikoptery szpitale i dziesiątki
tysiące żołnierzy, aby wzmocnić pokojowych ONZ
może zapobiec masowe zabijanie i zapewnienia, że ​​porozumienia pokojowe są bardziej niż słowa na
papieru, co musimy zrobić to razem razem musimy wzmocnić nasze wspólne
Zdolność do ustalenia pracownika ochrony zburzył i wspierać tych, którzy
dążyć do sprawiedliwego i trwałego pokoju
wiedzieć, gdzie jest nasze zobowiązanie do porządku międzynarodowego więcej przetestowane, że w
Syria
dyktator zabija dziesiątki tysięcy swoich ludzi, że nie jest to tylko kwestia
spraw wewnętrznych jednego narodu ludzkiego cierpienia jest podniesiona na zlecenie
wielkości, które dotyczy nas wszystkich
Podobnie, kiedy grupa terrorystyczna beheads jeńcy rzeź niewinnych i jego
niewolnikami kobiet, że problem bezpieczeństwa narodowego jeden naród, że to jest
Sól wszystkim nasz dowódca powiedziałem wcześniej, a ja powtarzam nie ma miejsca dla
nastawienie apokaliptyczny kult, jak widziałem w Stanach Zjednoczonych sprawia żadnych przeprosin
za korzystanie z naszego wojska jest częścią szerokiej koalicji, aby przejść po tym zrobić
z rozwiązania, aby zapewnić, że nigdy nie będzie bezpieczną przystanią dla
Terroryści, którzy wykonują te zbrodnie i wykazaliśmy ponad więcej niż
dekada nieustające dążenie do Al-Kaida nie będziemy pokonał przez
ekstremiści, ale jednocześnie siła militarna jest konieczna nie jest wystarczająca do
rozwiązania sytuacji w Syrii osiągnięta stabilność może posiadać tylko na
ludzie z Syrii ukształtować umowę żyć razem w pokoju Stany Zjednoczone
jest przygotowany do pracy z każdego kraju, w tym Rosję i Iran rozstrzygnąć
konflikt, ale musimy przyznać, że nie może być po tylu rozlewu krwi
tyle rzezi powrót do status quo sprzed wojny
pamiętajmy, jak to się zaczęło jak zareagowała pokojowych protestów przez
narastających represji i zabijania z kolei stworzył środowisko dla
Obecna walka i tak siedziałem w jego sojuszników może po prostu uspokoić szeroka
Większość populacji, którzy zostali brutalnie o broni chemicznej i
masowe bombardowania tak realizm podpowiada, że ​​kompromis będzie
wymagane, aby zakończyć walkę i ostatecznie stłumić lód, ale realizm
wymaga również zarządzanego przejście od nas na zewnątrz i do nowego lidera i
Rząd inclusive, które uznaje, że musi być koniec tego chaosu i
że syryjskie ludzie mogą zacząć odbudowywać wiemy, że widziałem, które pojawiły się
z chaosu Iraku i Syrii zależy od ciągłej wojny służyć ale
Wiadomo też, że zyskują przyczepność, ponieważ trujące ideologii więc część
naszej pracy razem jest praca do odrzucenia takiego ekstremizmu, który infekuje zbyt wiele
Nasza młodzież część tego wysiłku musi być kontynuowane odrzucenie przez muzułmanów
z tych, którzy zakłócają islam głosić nietolerancji i promować przemocy musi
również obejmować odrzucenie przez nie-muzułmanów z niewiedzy, że przyrównuje islamskie
terror
Odpowiedzi na Syrię w nie ma prostych odpowiedzi na zmiany, jakie zachodzą
umieścić w większości rodzin, Bliskiego Wschodu i Afryki Północnej, ale tak wielu potrzebie
pomóc teraz nie mam czasu, to dlaczego USA jest
zwiększenie liczby uchodźców, witamy w naszych granicach
dlatego będziemy nadal największym donatorem pomocy na wsparcie
te uchodźcy i dziś wprowadzamy nowe wysiłki, aby zapewnić, że nasze
ludzie i nasze przedsiębiorstwa nasze uniwersytety i nasze organizacje pozarządowe mogą pomóc w
także na twarzach rodzin cierpiących nasz naród imigrantów widzi
sami oczywiście w starych sposobów myślenia los bezsilnych
los uchodźców los marginalizowanych nie miało znaczenia, że ​​były na
obrzeża światowych koncernów dziś nasza troska o nich nie jest napędzana
tylko poprzez świadome, ale powinny być także napędzany przez własny interes za pomoc
ludzie, którzy zostali zepchnięci na margines naszego świata nie jest sama miłość jest
kwestia bezpieczeństwa zbiorowego i celu tej instytucji nie jest
tylko uniknięcie konfliktu jest to, aby pobudzić do działań zbiorowych, które
sprawia, że ​​życie lepiej na tej planecie zobowiązania zrobiliśmy do
Zrównoważone Cele Rozwoju mówić do paska Wierzę, że kapitalizm ma
była większa twórca bogactwa i możliwości
na świecie nigdy nie wiadomo
z dużych miast do wioskach na całym świecie, wiemy też, że dobrobyt
jest nadal okrutnie poza zasięgiem zbyt wiele, ponieważ sprzedawane w USA bob Franciszka
przypomina nam, jesteśmy silniejsi, kiedy cenimy najmniej wśród nich i zobaczyć je jako
równe w godności do siebie i naszych synów i córek naszych możemy cofnąć
Choroba zapobiegać i kończy z plagą HIV / AIDS możemy stłumić pandemie
rozpoznawalne granice w pracy może nie być w telewizji, już teraz, ale jak my
wykazał odwrócenie rozprzestrzeniania się wirusa Ebola może ocalić więcej osób niż
nic innego nie możemy zrobić razem możemy wyeliminować skrajne ubóstwo i usuwać
bariery możliwości, ale to wymaga trwałego zaangażowania w naszym
ludzie tak rolników może wyżywić więcej ludzi, więc przedsiębiorcy mogą rozpocząć działalność gospodarczą
bez płacenia łapówek, więc młodzi ludzie mają umiejętności, których potrzebują, aby odnieść sukces w
ten nowoczesny gospodarka oparta na wiedzy możemy promować rozwój poprzez handel, który
spełnia wyższy standard, że to, co robimy przez Trans-Pacific
Partnerstwo obejmuje umowa handlowa, że ​​prawie 40 procent
Globalna gospodarka porozumienie, które zostanie otwarte rynki przy jednoczesnej ochronie praw
pracowników i ochrony środowiska, który umożliwia rozwój na
utrzyma możemy cofnąć się zanieczyszczenia, które kładziemy na naszym niebie, a
pomóc gospodarkom podnieść ludzi z ubóstwa nie potępiając nasze dzieci
do zniszczeń nie ocieplenie klimatu samego pomysłowości, że wyprodukował
wiek przemysłowych i wiek komputera pozwala nam wykorzystać potencjał
czysta energia żaden kraj nie może uciec przed niszczącym zmian klimatu nie ma
silniejszy znak przywództwa i wprowadzenie przyszłych pokoleń pierwszy Stany Zjednoczone
będzie współpracować z każdego narodu, który jest gotów zrobić swoją część, tak, że możemy
spotykają się w Paryżu
zdecydowanie stawić czoła temu wyzwaniu i wreszcie
nasza wizja przyszłości demontażu mnie w przekonaniu,
do przodu, a nie z tyłu wymaga od nas obrony zasad demokratycznych
Społeczeństwa, które pozwala na sukces zacznę od prostego katastrof przesłanką
jak to, co widzimy w Syrii nie odbywają się w krajach, w których istnieje
prawdziwa demokracja i poszanowanie wartości uniwersalnych tej instytucji jest
powinien bronić
Uznaję demokracja będzie przybierać różne formy w różnych częściach
świata sama idea narodu regulujące sami zależy rządzą
Rząd daje wyraz swojej unikalnej kultury ich niepowtarzalny historii
ich unikalne doświadczenia, ale pewne uniwersalne prawdy są oczywiste nie
osoba chce zostać uwięziony na spokojnej okrętu żadna kobieta nie powinna nigdy być
nadużywane bezkarnie czy dziewczyny zabroniono chodzić do szkoły
wolność pokojowo petycji tych u władzy, bez obawy, że arbitralne zagubiony
nie są to idee jednego kraju czy jednej kultury są podstawą
postęp ludzki tam kamień węgielny tej instytucji Zdaję sobie sprawę, że w wielu
części świata istnieje inna wierzysz, że silne przywództwo
musi tolerować dysydentów słyszę nie tylko z przeciwnikami, ale w Ameryce prywatnie
przynajmniej ja również usłyszeć od niektórych odniesienia nie zgadzam
Wierzę, że rząd, który tłumi pokojowego sprzeciwu nie pokazuje siłę
to pokazuje słabość i to pokazuje strach historia pokazuje,
Historia pokazuje, że systemy, które obawiają się swoich ludzi w końcu runąć
ale silne instytucje zbudowany od zgody rządu
wytrzymać długo po żadnej jedna osoba odeszła Dlatego nasze najsilniejsze przywódcy
z George Washington Nelson Mandela podwyższone znaczenie budynku
silne instytucje demokratyczne ponad pragnieniem wieczystego liderów energetycznych, którzy
zmiany konstytucji, aby pozostać w biurze tylko potwierdzić, że nie udało im się
zbudować udany kraj dla swoich ludzi, bo nikt z nas nie trwa wiecznie
Mówi nam, że coś ich moc trzymają się własnego dobra, a nie dla
spowoduje poprawę tych, których mają znaczenie służyć Rozumiem demokracja
frustrujące demokracji w Stanach Zjednoczonych, jest z pewnością niedoskonałe czasem
może to być zaburzenia, ale demokracja stała walka o przedłużenie prawa do
więcej naszych ludzi, aby dać więcej ludzi głos jest tym, co pozwoliło nam stać się
najpotężniejszym narodem na świecie
to nie jest po prostu kwestia zasadzie to nie jest demokracja abstrakcja
demokracja inclusive sprawia kraju silniejszy, gdy partie opozycyjne mogą
szukają siły spokojnie przez głosowaniu kraj czerpie z nowych pomysłów co to
wolne media mogą informować publicznych korupcja i nadużycia są narażone i może
być wykorzenione, gdy społeczeństwo obywatelskie rozwija wspólnoty może rozwiązać problemy, które
Rządy nie muszą rozwiązać sami, gdy imigranci są mile widziani
kraje są bardziej wydajne i bardziej żywe, gdy dziewczynki mogą chodzić do szkoły i
znaleźć pracę i realizować nieograniczoną możliwość to kiedy kraj
w pełni wykorzystać potencjał
że to, co uważam, że jest największą siłą w Ameryce, że wszyscy w
Ameryka zgadza się ze mną, że to część demokracji Wierzę, że fakt, iż
można chodzić po ulicach tego miasta już teraz i w przeszłości kościoły i
synagogi i meczety i świątynie, gdzie ludzie czczą swobodnie, że nasze
naród imigrantów odzwierciedla różnorodność świata można znaleźć
wszyscy zewsząd tu, w Nowym Jorku, że w tym kraju
każdy może przyczynić się każdy może uczestniczyć bez względu na to, kim są lub
jak wyglądają lub którzy kochają to, co sprawia, że ​​jesteśmy silni i ja
Wierzymy, że to, co jest prawdziwe w odniesieniu do Ameryki prawda dla praktycznie wszystkich dojrzałych
demokracje i, że to nie przypadek, że możemy być dumni z naszego kraju, bez
definiowania siebie w opozycji do innej grupy, mamy zamiar być patriotyczne
bez demonizować kogoś innego możemy pielęgnować naszej własnej tożsamości naszą religię
lub pochodzenie etniczne są tradycje bez wprowadzania innych w dół nasze systemy są
obiecał na założeniu, że absolute power skorumpowanych ludzi zwykłych
ludzie są z gruntu dobre wartości i przyjaźń rodzina wiara i
Godność ciężkiej pracy i że odpowiednie kontroli i równowagi
rządy mogą odzwierciedlać tę dobroć
Wierzę, że w przyszłości musimy starać się przejść do wiary w godność każdego
indywidualne wierzyć, możemy zlikwidować nasze różnice i współpracy Żydów lub
Konflikt, który nie jest słabością, że siła
jest to praktyczne połączone świecie zrozumieć ten bank Liberii
Lekarz, który poszedł od drzwi do drzwi, aby szukać przypadków wirusa Ebola i powiedzieć rodzinom
co zrobić, jeśli wykazują objawy
myślę irańskiego sklepikarza, który powiedział po rozdaniu jądrowej da Bóg teraz
będzie w stanie zaoferować o wiele więcej towarów w lepszych cenach
zdaniem Amerykanów, którzy opuszczone flagi na naszej ambasady w Hawanie w 1961 roku
rok Urodziłem się i wrócić tego lata podnieść, że flaga kopię zapasową
jeden z tych mężczyzn zestaw Kubańczycy mogli robić rzeczy dla nich, a oni
może robić rzeczy dla nas, kochamy za pięćdziesiąt roku jest to, że fakt,
myśleć o rodziny, pozostawiając wszystko, co już znane za ryzykując jałowe
pustynie i wody burzowe, żeby znaleźć schronienie tylko zapisać swoje dzieci jedno
syryjski uchodźca został powitany utrudnione ciepłe pozdrowienia i schronienie powiedział czujemy
wciąż istnieją ludzie, którzy kochają innych ludzi, ludzie są zjednoczeni
narody nie są tak różne, jak im się mówi
mogą być wykonane, aby obawiać się mogą nauczyć się nienawidzić, ale mogą także odpowiadać
Historia jest pełna nadziei z awarii fałszywych proroków i spadł
imperia uwierzyć, że może zawsze sprawia, że ​​prawo i które nadal są
przypadku można liczyć na to, że jednak jesteśmy wezwani, aby zaoferować inny rodzaj
przywództwo przywództwo wystarczająco silny, aby rozpoznać akcji narodu wspólne
interesy i ludzie mają wspólne człowieczeństwo i tak są pewne pomysły
i zasady, że nasz wszechświat to, co te, które ukształtowały ONZ
siedemdziesiąt lat temu rozumieć po prostu przenieść tę wiarę w przyszłość
bo tylko w ten sposób możemy zapewnić, że przyszłość będzie jaśniejsza dla mojego
dzieci i dla Ciebie
Dziękuję Ci bardzo
Stany zjednoczone Ameryki