haidina ho fanatitra aidina Tsy fotsiny dia nanana voninahitra mba handray ny Firenena Mikambana no tsara
mandeha tsara izy Obama Filohan'ny Etazonia sy manasa azy
safidy izay ny fiangonana
Filoha ankapobeny haja tompokolahy sy tompokovavy tampoka taona taorian'ny
nanorenana ny Firenena Mikambana no mendrika ny misaintsaina izay miara-mpikambana ao amin'ny
vatana izany no nanampy mba hahazoana asherz ny Ady Lehibe II rehefa nanatri-maso
ny hery sanatria Atomika Age United States niara-niasa tamin'ny firenena maro ao
fiangonana io mba hisorohana ny ady lehibe fahatelo amin'ny manorina fifanekena amin'ny rehetra
Mankahala ny fanohanana ny firongatry tapaka mafy demokrasia tompon'andraikitra
ny olona eo amin'ny fitondrana amin'ny alalan'ny fananganana rafitra iraisam-pirenena izay mametraka ny vola lany
ho an'ireo izay mifidy ady ny fiaraha-miasa mba manaiky ny
fahamendrehana sy ny mitovy asa izay asan'ny fito am-polo taona izay no tsara indrindra izay
ity amin'ny vatana ny tsara indrindra ny fanenjehana mazava ho azy nisy fotoana be loatra
rehefa miaraka isika no latsaka fohy ny idealy ireo ny fito taona mahery
sarotra mahatsiravina nilaza fandresena
fa efa nandroso moramora hatrany mba hanao rafitra ny
fitsipika sy ny fenitra iraisam-pirenena izay banky tsara kokoa sy matanjaka kokoa
tsy tapaka mba iraisam-pirenena izay tsy voasoratra underwritten manam-paharoa
fandrosoana amin'ny olombelona ny fahafahana sy ny fanambinana izany ezaka izany iombonana
nitondra momba ny fiaraha-miasa diplaomatika eran-tany eo amin'ny hery lehibe, fa
hamerina amin'ny laoniny ny toe-karena eran-tany izay efa nanainga mihoatra noho ny arivo tapitrisa ny olona avy amin'ny fahantrana
dia ireo toro lalana iraisam-pirenena manampy ny firenena no manery lehibe avy
nametraka ny sitrapontsika amin'ny kely na hampandroso ny firongatry ny demokrasia sy ny
fampandrosoana sy ny olona ny fahafahana fandrosoana io no tena azo voarakitra ao amin'ny
fiainana voavonjy sy fifanarahana sandoka aretina Concord totozy mbola isika pad tonga
miaraka amin'izao fotoana izao satria fantatrareo fa ny diabe ny olombelona fandrosoana
tsy mandeha amin'ny tsipika mahitsy fa Izaho koa miasa izao dia tsy tanteraka fa mampidi-doza
fikorianan'ny Mety ho vao niantso antsika hiverina any amin'ny maizina disordered kokoa izao tontolo izao amin'izao fotoana izao isika
Jereo ny firodanan'ny fanjakana matanjak'i sy marefo famoronana ady sy
fiara tsy manan-tsiny ny lehilahy ny vehivavy sy ny ankizy manerana ny sisin-tany amin'ny sehatra Epic tambajotra
ny fampihorohoroana niditra tao amin'ny tokotany
teknolojia izay hery olona ireo koa ankehitriny hararaotin'ny 'ireo izay
niely vaovao io dia gaga ny ho an'ny radicalize ianao Ho tsara isika
Renivohitra fitomboan'ny tsy fampindramam-pahefana amin'ny fampiasam-bola, fa koa nitombo mety ny
areti-mifindra isan-kerinandro sy ny varotra herin'ny mpiasa sy haingana ahoana no tokony ho
mamaly ahy ny adin-tsaina
dia misy ireo izay milaza fa ny idealy tokony holalaina ao amin'ny Satan'ny Firenena Mikambana
unachievable avy amin'ny daty
taorian'ny ady lova vanim-potoana izay mifanaraka amin'ny ireo lafin-javatra rehetra ho fiverenana ho amin'ny fitsipika
mampihatra ny ankamaroan'ny tantaran'ny olombelona sy ny andrim-panjakana ity predate handao ny
aotra herin'ny vola lalao izay mety manao tsara, fa tsy maintsy hametraka fanjakana matanjaka
ny sitrapony amin'ny olona malemy kokoa ny zon'ny olona na inona na inona ny fotoana haingana
mba fanovana dia tsy maintsy napetraka an-keriny eo amin'ny fototra ity no mahita ny sasany hery lehibe
milaza ny tenany amin'ny fomba izay mandika ny lalàna iraisam-pirenena fanomezana
foto-kevitra demokratika ny zon'olombelona izay fototra ho izany
ny iraka fananganana fikambanana dia hentitra nifehy ny toerana ho an'ny sivily
ny fiaraha-monina voafetra
isika nilaza fa toy izany no mitaky retrenchment nandresy indray ny fikorontanana fa ny
hany fomba mba hamongorana na hisorohana ny ray aman-dreny avy any ivelany manohitra lojika izany isika
tokony hanohana mpitondra jadona toy izay rehetra nandatsaka barika Etazonia baomba ny
mody miseho tahaka ny zanaky satria ny hafa ratsy kokoa dia azo antoka fa tsy mitsaha-mitombo
fisalasalana eo amin'ny iraisam-pirenena mba ho hita koa ao amin'ny tena mandroso
demokrasia mahita lehibe kokoa matetika kokoa gridlock fampifantohana ny hetsika eo amin'ny
havanana indraindray nilaozako asa ity nijanona ny varotra izay mamehy ny Lahatra
amin'ny firenena hafa handeha ho trano manda mba avy mpifindra monina tena
fambara loza no ahitantsika ny tahotra ny olon-tsotra ho voambaka ny miantso ny
sekta na foko, na fanavakavaham-bolonkoditra, na ny fankahalàna Jiosy lasa be voninahitra eo anatrehan'ny
vatana politika dia voan'ny ireo izay mijery mitovy na mivavaka amin'Andriamanitra
politika hafa amintsika oharina azy
United States Tsy afa-miala amin'ny toe-karena ity dia tsy mitsaha-mitombo any am-miaramila tena
niverina avy tany Iraka sy Afganistana hitantsika eo amin'ny adihevitra momba ny Amerika anjara
eto amin'izao tontolo izao
hevitra ny hery dia faritana amin'ny alalan'ny fanoherana ny fahavalo nahazo
mpandrafy amin'ny mamontsina Shina ho resurgent Rosia revolisionera Tehran Iran Islam
izay tsy mifanaraka amin'ny hevitra soa aman-tsara fa manamafy fotsiny ny nanao zavatra ho an'ny
ny United States bellicose teny mampiseho ny hery ara-tafika ny fiaraha-miasa sy ny
diplaomasia dia tsy mety
amin'ny maha-filoha United States nahatsiaro ny loza atrehintsika manerana ny latabatra
isa-maraina no namaky ny miaramila mahery izao tontolo izao dia mbola fantatra sy I
dia tsy hisalasala mba hiarovana ny firenena na ny mpiara-dia aminy samy irery an-keriny
rehefa ilaina izany fa hitsangana eo anatrehako anio mino ny fitsarana fa
jentilisa amin'izao tontolo izao dia tsy afaka miverina any ny taloha ny ady sy ny onja mazava ho azy isika,
dia tsy afaka hijery indray miaina ao anatin'ny tontolo iray Integrated misy antsika rehetra
manana tsato-kazo eo amin'ny tsirairay ny fahombiazan'ny hafa isika, dia tsy afaka hiverina ireo miaramila ny
fampidirana fanomezana ao amin'ny fiangonana izany afaka mifindra ny tenany avy ny fandrahonana ny
fampihorohoroana na ny doza ny ara-bola areti-mifindra mikoriana ny mpifindra monina izay ny
loza fiakaran'ny maripanan'ny planeta
fikorontanana hitantsika dia tsy entin'ny fotsiny ny fifaninanana eo amin'ny firenena na
foto-kevitra tokana azontsika rehetra miara-miasa amim-pahombiazana kokoa isika rehetra mijaly ny
vokany izay marina ho any Etazonia ihany koa na dia mahery
tafika matanjaka manova ny fomba mahazatra isika no hahatakatra ny United States tsy afaka
hamaha ny olana izao tontolo izao irery any Iràka United States mafy hianatra ny lesona izay
dia ana hetsiny ny miaramila mahery fo tapitrisa tapitrisany dolara avy amin'ny
fandatsahan-drakitra tsy afaka mitokana
hametraka fahamarinan-toerana eo amin'ny tsara isika miasa amin'ny firenen-kafa ambanin'ny ny Toe-
fenitra iraisam-pirenena sy ny fitsipika sy izay rehetra tolotra ara-drariny amin 'ny ezaka
dia tsy hahomby raha tsy miara-miasa mba handresy ny hevitra izay mitondra fiara
vondrom-piarahamonina samihafa tao amin'ny firenena toy ny vatolampy ho ady mba misy fa ny
ny miaramila dia ho afaka hametraka vonjimaika
rariny hery fotsiny tsy afaka hametraka filaminana iraisam-pirenena Mino aho fa ny ny fototra izay
famoretana Tsy afaka manery ny ara-tsosialy ho an'ny firenena cohesion mba hahomby ny tena
roapolo taona farany manaporofo fa eto amin'ity izao tontolo izao fitondrana jadona dia miovaova ankehitriny
tonga ny sombin 'ny revolisiona rahampitso dia afaka mailaka ny mpanohitra nefa afaka
hanagadra hevitra dia afaka miezaka ny hifehy ny fahazoam-baovao fa tsy afa-mandà ny
mazava ho any amin'ny toko fa tsy nisy teti-dratsy ny us- nanohana ary izy foana
nanala sarona ny kolikoly sy ny fananganana zavatra andrasana avy amin'ny olona manerana izao tontolo izao
haino aman-jery sosialy sy ny teknolojia ny irreducible faniriana ny olona na aiza na aiza
hanao ny safidy mikasika ny ny governemanta no Mino aho fa amin'ny
izao tontolo izao ankehitriny ny ohatry ny hery dia tsy voafaritry ny fanaraha-maso ny
fanambinana maharitra faritra tsy tonga fotsiny avy ny fahafahana mahazo
ka hanesorana akora ny tanjaky ny Firenena dia miankina amin'ny fahombiazan'ny
ny olona ny fahalalany fanavaozana ny saina ny fahaiza-mamorona ny
nandroaka ny fotoana sy izay kosa dia miankina amin'ny zon'ny tsirairay sy ny tsara
fitantanana ny fiarovana manokana
famoretana anatiny sy ny avy any ivelany ny herisetra na famantarana ny tsy fahombiazan'ny
manome fototra io politika ny firaisan-kina izay miankina amin'ny fanaratsiana ny
ny mpantsaka amin'ny sekta ara-pivavahana Bernau foko na jingle amin'ny fotoana ratsy
nijery toy ny hery ao ny fotoana rehefa mandeha ny fotoana, fa ny fahalemena ho hita
sy ny tantara dia milaza amintsika fa ny maizina tafika nalefan'i io karazana
politika
Azo antoka fa mahatonga antsika rehetra tsy hiarovana ny lalana efa teo alohan'ny mahazo na inona na inona
fa tsy nandeha indray
Mino aho fa tsy maintsy handroso nanenjika ny idealy tsy handao azy
tamin'io fotoana io dia tsy maintsy manome ny tsara indrindra maneho ny fanantenana fa tsy ny
tahotra lalina andrim-panjakana ity, satria naorina lehilahy sy vehivavy izay tonga
eo anoloantsika nanana ny fahitana ny mahafantatra fa ny firenena dia ho voaro kokoa rehefa
hanohana lalàna fototra sy ny fitsipika fototra sy hanaraka ny lalana ny fiaraha-miasa ny
ady sy ny firenena mahery mihoatra noho izay rehetra mba hanohana izany andraikitra
iraisam-pirenena na ny birao aho mazava tsara ny iray amin'ireo zava-bita fototra ny
ity vatana ny nokleary fitondrana tsy nihamaro be dia voany Iran ny
fanitsakitsahana ny NPT fototra ny Security Council tightened sazy eo amin'ny
Governemanta Iraniana niaraka antsika niaraka ampisehoantsika fa lalàna sy
fifanarahana midika zavatra, fa isika koa dia nahatakatra fa ny tanjona ny sazy
Tsy fotsiny mba hanasaziana Iran ny tanjony dia ny fizahan-toetra raha afaka Iran
Mazava ho azy fa tahan'ny fanekena hanova izao tontolo izao raha mba hanamarinana fa ny fandaharan'asa nokleary
dia ho fiadanana nandritra ny roa taona
mpiara-miasa ao anatin'izany ny Rosiana niara-niraikitra anisan'izany i Shina sy sarotra
fifampiraharahana vokatra azo dia maharitra feno fifanarahana izay manakana Iran
amin'ny fahazoana fitaovam-piadiana nokleary raha mamela azy hiditra am-pilaminana angovo
ary raha tanteraka fifanarahana io fampiharana ny fanomezana fitaovam-piadiana nokleary dia
nampahery ny mety ady dia enta-mavesatra
azo antoka amin'ny dia ny tanjaky ny rafitra iraisam-pirenena miasa ny fomba
tokony
ny iraisam-pirenena ny valin mba ho zava-tsarotra hafa manerana izao tontolo izao
Rosia annexation ny heloka bevava sy ny herisetra bebe kokoa tany atsinanan'i Ukraine Amerika
tombontsoa ara-toekarena any Ukraine dia manaiky ny lalina sy sarotra tantara
Rosia sy Ukraine eo saingy tsy afaka mitsangana raha ny fiandrianam-pirenena sy ny
Faritany fahatsoran'ny misy firenena ninia nandika izay mitranga tsy
vokatry ao Okraina dia mety hitranga amin'ny firenena rehetra tafavory eto androany izany no
ny fototry ny sazy sy ny mpiara-miasa hametraka amin'ny Rosiana fa tsy misy
niriny hiverenana mba ady mangatsiaka any Rosia fampahalalam-baovao fehezin'ny fanjakana dia mety hamaritra
ireo zava-nitranga ho ohatra ny fomba fijery Rosia resurgent nizara teny an-dalana
Urs isan'ny mpanao politika sy ny mpaneho hevitra izay lalina foana
resy lahatra ny Rosia, ary toa ho Nanomboka Ady Mangatsiaka vaovao dia raha ny marina iray
pumice
ny valiny
Okrainiana ny olona liana kokoa noho ny hatramin'izay mifanaraka amin'ny Eoropa fa tsy ny
Rosia sazy no nitarika ny Renivohitra nandositra
voan'ny toe-karena sy ny fifindra-monina lavo ny nahita fianarana kokoa Rosiana
sary an-tsaina raha i Rosia fa efa mirotsaka amin'ny tena diplaomasia, ary niara-niasa tamin'ny Ukraine
ary ny fiaraha-monina iraisam-pirenena mba hahazoana antoka ny tombontsoany no voaaro I
dia ho tsara kokoa ho an'i Okraina, fa tsara kokoa ho an'i Rosia koa sy tsara kokoa ho an'ny
izao tontolo izao izay no antony manohy hanohy ny krizy izany mba ho tapa-kevitra ny
mpanjaka sy demokratika Okraina mba hamantarana ny ho avy sy mifehy ny
faritany ankehitriny, satria te hitoka-monina i Rosia ataontsika, fa noho isika tsy te ho
Rosia mafy Izany vola amin'ny fiaraha-miasa amintsika mba hanamafy orina ny iraisam-pirenena
rafitra
koa ao amin'ny South China Ranomasina Etazonia mahatonga tsy milaza amin'ny faritany any
tsy adjudicate fitakiana, fa toy ny firenena rehetra tafavory eto isika manana
liana amin'ny nanohana ny fitsipika fototry ny fahalalahana ara-Fikarohana sy
ny fivezivezena malalaky ny varotra sy ny Fandaminana Olana Momba amin'ny alalan'ny iraisam-pirenena
lalàna, fa ny lalàna hery mba hiaro ireo fitsipika raha mandrisika ny Shina
sy ny hafa mba hamaha ny claimants fahasamihafana am-pilaminana
Izao no lazaiko manaiky ny diplaomasia no am-po fa ny vokatra dia indraindray
nahafa-po fa ny tena ara-politika malaza fa mino aho fa
mpitarika ao amin'ny firenena lehibe indrindra manana adidy handray ireo loza mety hitranga
indrindra satria mahery isika ampy mba hiarovana ny tombontsoa raha toa ka rehefa
diplaomasia face mino koa aho fa mba handroso amin'ny fantaro izao izay tsy maintsy ho
matanjaka ampy ny mahafantatra ny zavatra ianao rehefa manao dia tsy miasa ny dimam-polo taona
politika fa tsy mba hanatsarana ny fiainan'ny olona ny Kiobàna isika hiova fa isika
hanohy ny fahasamihafana tamin'ny governemanta Kiobàna dia mbola hitsangana ho
zon'olombelona fa miresaka ireny olana ireny amin'ny alalan'ny fifandraisana ara-diplaomatika sy ny
mampitombo ny varotra olona-to-olona fifandraisana
fifandraisana ireo hivoatra matoky aho fa ny Kongresy dia tsy maintsy manandra
ny fahirano izay tsy tokony ho eo amin'ny toerana intsony
tonga alina ho any Kiobà, nefa matoky aho fa nisokatra US dikan-Hanohana ny
fanavaozana tsara kokoa ny vehivavy ny Kiobàna olona mendrika tahaka mino aho fa Kiobà dia
mahita ny fahombiazana raha manenjika fiaraha-miasa amin'ny firenena hafa, raha izany
ao amin'ny tombontsoa ny fahefana lehibe mba hanohana fenitra iraisam-pirenena dia
marina kokoa noho ny sisa amin'ny fiaraha-monina ny firenena manerana izao tontolo izao
avy any Singapore ho any Columbia ho any Senegal ny zava-misy dia mampiseho fa ny hahomby firenena
rehefa miezaka hanao ny mampandray anjara ny fiadanana sy ny fanambinana ao anatin'ny sisintany sy ny asa
cooperatively amin'ny firenena mihoatra noho ny fari-taniny izay lalana io dia azo jerena
ho any amin'ny firenena toy ny hazakazaka izay mbola miisa rakitra taratasy fanomezam-pahefana iray fanambarana noho ny
ny ezaka toa miara amin'ny leveraging fifandirana miaraka amin'ny mpiara-monina fa ny
solika sekta ady izay hampidi-doza ny faritra iray manontolo sy ny isolates teny
avy ny teny fikasana ny varotra sy ny varotra olona manana tantara mpiavonavona feno
amin'ny miavaka tsara, fa mihiaka ny fahafatesana ho any Amerika tsy
mamorona asa ho voaro kokoa tsipika mifidy lalana hafa izay mety ho tsara ho
ny fiarovana ny faritra tsara ho an'ny Iraniana sy ny tsara ho an'izao tontolo izao
Mazava ho azy eran-tany isika dia mbola ho tojo ny firenena
dia handa ireo lesona ny tantara
ady sy ny sisin-tany ara-pivavahana alàlana mamaky momba ny Aristide filazana sy ny
maha-olona mba loza izay efa rava tanteraka fa izahay tsy maintsy
hahery rehefa miara-manao zavatra amin'ny ezaka toy izany foana United States
manao ny anjarantsika mba hanao izany mahatsiaro ny lesona momba ny lasa fotsiny aho ny lesona
ny Iraka fa koa ny ohatr'i Libya izay nanatevin-daharana iraisam-pirenena
fiaraha-mitantana ny Firenena Mikambana eo ambanin'ny didy mba hisorohana ny miadana toy ny tsy maintsy nanampy ny Libiana
olona hamarana ny rariny amin'ny mpanao jadona na ny fiaraha-mitantana afaka sy
Tokony nanao zavatra bebe kokoa mba hamenoana ny banga tavela
Feno fankasitrahana ny Firenena Mikambana noho ny ezaka ny hanorina ny governemanta firaisam-
manampy ara-drariny ny governemanta Libiana araka ny miasa mba hitondra ny firenena miara-
fa isika koa dia tsy maintsy manaiky fa tsy maintsy hiasa amin'ny fomba mahomby kokoa amin'ny ho avy
toy ny fiaraha-monina iraisam-pirenena mba hanorina fahafahana ho an'ny firenena ny adin-tsaina eo anatrehan'ny
dia hirodana
izany no mahatonga tokony hankalaza ny zava-misy amin'izao fotoana izao izay taty aoriana
United States no hiaraka ao amin'ny firenena mihoatra ny 50 ny nirotsaka vaovao
fahaizany-tongotra fitsikilovana angidimby hopitaly sy ny am-polony
an'arivony ny miaramilany mba hanamafisana Firenena Mikambana fandriampahalemana,
afaka hisorohana ny famonoana faobe, ary azo antoka fa fiadanana fifanarahana dia be noho ny teny tamin'ny
taratasy tsy maintsy manao izany miaraka miaraka dia tsy maintsy manatanjaka ny iombonana
fahafahana hanorina filaminana mpiasa efa rava sy ny hanohana ireo izay
mitady ny marina sy maharitra fiadanana
fantatrao izay no ny fanoloran-iraisam-pirenena mba notsapaina kokoa fa amin'ny
Syria
mpanao didy jadona mamono an'aliny avy amin'ny fireneny ihany izay tsy resaka fotsiny
firenena iray ny raharaha dia nanangana ny fijaliana amin'ny baiko ny
maridrefy izay mahakasika antsika rehetra
toy izany koa, rehefa vondrona mpampihorohoro beheads babo vonoy ny tsy manan-tsiny sy ny
mpanompo vehivavy firenena iray ny fiarovam-pirenena no olana fa ny
sira ny mpitarika rehetra voalazanay fahiny aho ary dia mamerina tsy misy toerana ho an'ny
accommodating ny fivavahana Tranga tahaka hitako ny United States mahatonga tsy fialantsiny
fa mampiasa ny miaramila dia ampahany amin'ny fiaraha-mitantana malalaka ny hanaraka manao izany isika
miaraka amin'ny famaranana mba hahazoana antoka fa tsy ho azo antoka ho an'ny
mpampihorohoro izay manatanteraka heloka bevava ireo ary efa naneho ny mihoatra noho ny
ny folo taona ny kijanona fikatsahana al-Qaida isika, dia tsy ho outlasted amin'ny
mahery fihetsika, fa ny hery ara-tafika raha ilaina dia tsy ampy ny
hamaha ny toe-draharaha any Syria maharitra ny filaminana ihany no mizotra ho any amin'ny amin'ny
vahoakan'i Syria hanorina ny fanekena hiara-miaina amim-pilaminana United States
no vonona hiasa tamin'izay firenena hafa Izy anisan'izany i Rosia sy Iran mba hamaha ny
ady fa tsy maintsy miaiky fa tsy afaka ny ho avy any aoriany fandatsahan-dra be loatra
be fandripahana ny fiverenana amin'ny ady amin'ny fiainana talohan'ny toe-quo
aoka isika hahatsiaro ny fomba nanomboka toy ny efa naneho hevitra ny hetsi-panoherana am-pilaminana amin'ny
fiakaran'ny famoretana sy ny famonoana ary indray namorona ny tontolo iainana ho an'ny
ady amin'izao fotoana izao ary araka izany no nipetraka tao an-mpiara-dia aminy fotsiny dia afaka mampionona ny malalaka
ankamaroan'ny mponina izay efa natao no nampijalina tamin'ny alalan'ny fitaovam-piadiana simika sy
jambany daroka baomba Eny realism tononiny fa ny marimaritra iraisana dia ho
ilaina mba hamaranana ny ady ary amin'ny farany hanafoana avy ranomandry fa realism
dia mitaky tetezamita nahavita lavitra anay sy ho mpitarika vaovao sy ny
mampandray anjara governemanta izay manaiky tsy maintsy misy farany ny korontana ity sy
fa ny Syriana olona afaka hanomboka hanorina indray fantatsika fa hitako izay nipoitra
avy tamin'ny korontana ao Iraka sy Syria mandrakizay dia miankina amin'ny ady mba hanompo fa izahay
koa fantany fa mahazo ny fankatoavana noho ny foto-kevitra toy izany poizina anjara
ny asa miaraka dia ny miasa ny handà mahery fihetsika toy izany izay infects be loatra ny
ny tanora anjara amin'ny ezaka izany dia tsy maintsy ho fandavana hatrany ny Silamo
izay hanova ny finoana silamo mba hitory ny tsy fandeferana sy mampirisika ny herisetra dia tsy maintsy
anjara iray ihany koa ny fandavana ny tsy Silamo ny tsi-fahalalana ampitoviny Silamo
fampihorohoroana
valim-Syria amin'ny tsy misy tsotra ny valin 'ny fiovana izay mandray
mametraka ao amin'ny maro amin'ireo Afovoany Atsinanana sy Afrika Avaratra, fa mila fianakaviana maro
hanampy amin'izao fotoana izao tsy manam-potoana izany no mahatonga ny United States no
mampitombo ny isan'ny mpitsoa-ponenana ao anatin'ny isika, dia manasa ny fari-
izany no mahatonga anay hitohy ho ny lehibe indrindra mpamatsy vola ny fanampiana ho fanohanana
ireo mpitsoa-ponenana sy ny ankehitriny isika fandefasana ezaka vaovao mba ho azo antoka fa ny
ny olona sy ny raharaham-barotra ny anjerimanontolo sy ny ONG afaka manampy toy ny
koa ny teny amin'ny endrik'ireo mijaly fianakaviana mpifindra monina ny firenentsika ny mahita
Mazava ho azy fa ny tenantsika amin'ny fomba taloha ny nieritreritra ny fitarainan'ireo ny tsy manan-kery ny
manjo ny mpitsoa-ponenana ny fahorian'ny ny jorom-bàla tsy olana izy ireo tamin'ny
manodidina ny izao tontolo izao amin'izao fotoana izao ny mampanahy ny fiahiana ho azy ireo no noroahina tsy
fotsiny ny saina, fa tokony koa ho entin'ny fitiavan-tena noho ny fanampiany
ny olona izay efa natao nanosika ho amin'ny sisin'ny ny izao tontolo izao dia tsy ny fitiavana fotsiny dia
resaka iombonana fiarovana sy ny zava-kendren'ny andrim-panjakana ity dia tsy
fotsiny mba tsy ady tokoa ny galvanize ny iombonana hetsika izay
mahatonga ny fiainana tsara kokoa eto an-tany ny fanoloran-tena isika, efa natao tamin'ny
Tanjona fampandrosoana maharitra niteny tamin'ny lavalava Mino aho fa manana kapitalisma
ny lehibe kokoa no mpamorona ny harena sy ny fahafahana
izao tontolo izao dia mbola fantatra
avy amin'ny tanàn-dehibe ho any ambanivohitra manerana izao tontolo izao ihany koa izahay mahalala fa fanambinana
Mbola nanaovany avy afaka ny ho be loatra toy ny nivarotra tany Etazonia Bob Francis
Mampahatsiahy antsika matanjaka isika rehefa manome lanja ny kely indrindra ireo ka mahita azy ho toy
mitovy amin'ny fahamendrehana ho an'ny tenantsika sy ny zanakai-lahy sy ny zanakai-vavy dia afaka mihodina indray
sorohina aretina sy hamarana ny loza ny VIH / SIDA dia afaka hanafoana avy Mihanaka hatraiza hatraiza
ny sisin-tany any am-piasana fantatra dia mety tsy ho amin'ny tele izao ankehitriny izao fa tahaka ny
nampiseho ampifamadihina ny fihanaky ny Ebola dia afaka mamonjy kokoa ainy noho ny
zavatra hafa azontsika atao miaraka isika dia afaka nanafoana ny fahantrana lalina sy hamafa
sakana ho afaka, fa izany dia mitaky ny fanoloran-maharitra
ny olona mba mpamboly manome sakafo olona maro kokoa mba mpandraharaha dia afaka manomboka ny raharaham-barotra
tsy mandoa ny kolikoly dia tanora manana ny fahaiza-manao ilainy mba hahomby amin'ny
maoderina io fahalalana-toe-karena mifototra afaka hampiroborobo ny fitomboana amin'ny alalan'ny varotra izay
mahafeno ny fenitra avo kokoa izay isika no manao amin'ny alalan'ny Trans-Pasifika ny
fiaraha-miasa fifanarahana ara-barotra izay mahafaoka efa ho ny 40 isan-jato ny
toe-karena maneran-tany fifanarahana izay hanokatra tsena raha fiarovana ny zon'ny
ny mpiasa sy ny fiarovana ny tontolo iainana izay manome fahafahana fampandrosoana ny
ho tohanana dia afaka handroso indray ny fandotoana fa nataony tao ny lanitra sy
manampy ny toe-karena manainga ny olona amin'ny fahantrana tsy hanameloka ny zanakay
ho ny voka-dratsin'ny tsy namindro toetrandro izany fahaizan'ny izay namokatra ny
orinasa taona sy ny solosaina dia manome fahafahana antsika taona hitrandrahana ny mety ny
angovo madio tsy misy firenena afaka afa-mandositra ny voka-dratsin'ny fiovaovan'ny toetr'andro tsy misy
famantarana ny mpitarika mahery sy ny fametrahana taranaka ho avy aloha United States
dia hiasa amin'ny firenena rehetra izay vonona ny hanao ny anjara mba afaka
hifanatrehanay amin'ny Paris
kevitra miatrika zava-tsarotra izany ary farany
ny fahitana momba ny hoavy ny disassembling ny finoana
mandroso fa tsy indray dia mitaky antsika mba hiaro ny foto-kevitra demokratika
izay mamela ny fiaraha-monina mba hahomby aoka aho manomboka amin'ny horaisintsika tsotra loza
toy ny inona no hitantsika eo amin'ny Syria dia tsy mitranga eo amin'ny firenena izay misy
tena demokrasia sy ny fanajana ny soatoavina manerantany andrim-panjakana ity dia
tokony hiaro
I manaiky ny demokrasia no handeha haka endrika samihafa amin'ny faritra samy hafa
izao tontolo izao ny tena hevitra ny olona mifehy tena miankina mifehy
governemanta raha mamoaka ny kolontsaina ny manam-paharoa ny tantara tsy manam-paharoa
ny traikefa fa ny sasany tsy manam-paharoa rehetra izao fahamarinana dia tena-hita tsy
olona te ho naiditra am-ponja noho ny am-pilaminana tsy warship mandrakizay vehivavy dia tokony ho
fanararaotana amin'ny tsimatimanota na ankizivavy nahazo mba tsy hivarina any an-tsekoly
ny fahalalahana mangataka am-pilaminana ireo eo amin'ny fahefana tsy amin-tahotra ny jadona very
ireo dia tsy hevitra ny firenena iray na kolontsaina iray dia fototra ho
olombelona fandrosoana misy ny vato fototry ny andrim-panjakana ity no mahatsapa fa maro
faritra eto amin'izao tontolo izao Misy hafa no mino fa mpitarika matanjaka
dia tsy maintsy mandefitra tsy mpanohitra tsy reko ny fahavalo avy any Amerika nefa nangingina ihany
kely indrindra ihany koa aho hihaino any sasany Reference I mitovy hevitra
Mino aho fa ny governemanta izay tsy mitovy hevitra am-pilaminana Hihasimba tsy mampiseho hery
izany no maneho fahalemena ary tsy maneho tahotra Asehon'ny tantara
tantara mampiseho fa ny fitondrana izay matahotra ny olona amin'ny farany hirodana
fa ny andrim-panjakana matanjaka miorina eo amin'ny fankatoavan'ny governemanta
maharitra ela taorian'ny misy olona lasa izay no mahatonga antsika ireo mpitarika matanjaka indrindra
avy George Washington ho Nelson Mandela avo ny maha zava-dehibe ny trano
andrim-panjakana demokratika mafy mihoatra ny hetaheta ny hery mandrakizay mpitarika izay
ataovy tsara ny lalàm-panorenana mba hijanona ao amin'ny birao Kanefa kosa ekeo fa tsy mba
Hanananao firenena noho ny olona, ​​satria tsy misy amintsika haharitra mandrakizay
dia milaza amintsika fa hery zavatra izy ireo mifikitra amin'ny azy tenany ihany fa tsy ho an'ny
ny fanatsarana ny ireo izay milaza ny tenany fa hanompo aho hahatakatra ny demokrasia dia
mahakivy demokrasia any Etazonia dia azo antoka fa tsy lavorary indraindray
dia mety ho levitra fa ny demokrasia ny tolona tsy tapaka mba hanitatra ny zo ho
kokoa ny olona mba hanome ny olona bebe kokoa ny feo no namela antsika ho tonga ny
firenena mahery vaika indrindra eto amin'izao tontolo izao
fa tsy resaka fotsiny ny foto-kevitra fa tsy ho abstraction demokrasia
mampandray anjara ny demokrasia firenena mahatonga antoko mpanohitra matanjaka, rehefa afaka
mikatsaka fahefana am-pilaminana noho ny vatom-pifidianana firenena iray dia manovo avy hevi-baovao izay iray
haino aman-jery malalaka dia afaka mampahafantatra ny vahoaka ny kolikoly sy ny fanararaotana dia nanala sarona, ary afaka
Ongotana hiala ny fiarahamonim-pirenena, rehefa mitombo tsara dia afaka mamaha olana vondrom-piarahamonina izay
governemanta dia tsy afaka mamaha irery voatery rehefa tonga soa mpifindra monina ireo
firenena kokoa ny tsara sy mavitrika kokoa ny ankizivavy, rehefa afaka mandeha any an-tsekoly sy ny
hahazo asa sy mikatsaka fahafahana voafetra izany rehefa firenena iray
hahatakatra ny mety ho vitany
izany no mino aho fa lehibe indrindra Amerika hery izay olona rehetra ao
Amerika mifanaraka amiko izany no anisan'ny demokrasia Mino aho fa ny zava-misy fa
dia afaka mandeha eny an-dalambe ao amin'ity tanàna ity izao ankehitriny izao ary lasa fiangonana sy
synagoga sy ny tempoly sy moske izay mivavaka malalaka ny olona ny zava-misy fa ny
firenena ny mpifindra monina fitaratra ny isan-karazany izao tontolo izao dia afaka mahita
rehetra avy eny rehetra eny eto New York City any ny hoe eto amin'ity firenena ity
afaka mandray anjara ny rehetra rehetra dia afaka mandray anjara na iza na iza izy ireo, na
ahoana ny endrik'izy ireny, na iza izy tia izay no mahatonga antsika ho matanjaka sy I
mino fa ny marina ho an'ny tena Amerika ho an'ny ankamaroan'ny matotra
demokrasia ary izany no tsy misy loza isika, afaka mirehareha ny firenena tsy misy
mamaritra ny tenantsika amin'ny fanoherana vondrona hafa iany isika ho tia tanindrazana
tsy fanaratsiana olon-kafa isika hankamamy ny ny mombamomba ny fivavahantsika
na ny foko ny fomba amam-panao tsy fametrahana ny rafitra hafa izy ireo
Nampanantena ny hevitra fa ny fahefana tsy refesi-mandidy sitrapony ratsy ny olona tsotra
ny olona no zava-dehibe tsara ifotony fianakaviana sy ny fisakaizana ny finoana sy ny
fahamendrehan'ny asa mafy sy ny amin'ny mety taratasim-bola sy ny mizana
fitondram-panjakana dia afaka maneho izany zava-
Mino aho fa ny ho avy tsy maintsy mitady hody any mino ny fahamendrehan'ny rehetra
olona mba hino dia afaka tetezana ny fahasamihafana sy ny Jiosy ny fiaraha-miasa na
ady izay tsy fahalemena izay hery
dia azo ampiharina hahatakatra izao tontolo mifandray amoron'i Liberiana
dokotera izay nandeha isan-trano mba hitady Ebola toe-javatra sy mba hilaza fianakaviana
izay tokony hatao raha mampiseho soritr'aretina
Eritrereto ny Iraniana mpivarotra izay nilaza taorian'ny fifanarahana nokleary Andriamanitra ta ankehitriny
dia ho afaka ny hanolotra maro kokoa entana amin'ny vidiny tsaratsara kokoa
Eritrereto ny Amerikana, izay nampidina ny sainam-pirenena ny ny masoivoho ao Havana tamin'ny 1961
ny taona nahaterahako, ary hiverina fahavaratra ity mba hanangana ny saina aoriana ny
iray ireo lehilahy ireo teo amin'ny olona ny Kiobàna afaka manao zavatra ho azy ireo, ary izy ireo
afaka manao zavatra ho antsika tiantsika ny dimam-polo taona dia ny zava-misy
mieritreritra ny fianakaviana izy ireo nandao ny zava-drehetra efa fantatra ao ambadiky ny vivery momba
tany efitra sy ny tafio-rano fotsiny mba hahita fialofana fotsiny mba hamonjy ny zanany iray
Syriana mpitsoa-ponenana dia niarahaba etỳ ny lalanao amin'ny fiarahabana mafana sy ny fialofana nilaza fa isika mahatsapa
Mbola misy ny olona sasany izay tia ny olon-kafa ny olona dia miray saina
firenena tsy toy ny hafa araka izay nolazaina
dia azo atao mba matahotra dia azo ampianarina hankahala fa afaka ihany koa mamaly
ny fanantenana ny tantara dia littered miaraka amin'ny tsy fahombiazan'ny ny mpaminany sandoka sy ny lavo
fanjakana mino fa mety foana ny manao tsara sy izay mbola ho izany hatrany ny
Raha afaka matoky fa saingy isika dia antsoina mba hanatitra hafa karazana
mpitarika mpitarika matanjaka ampy ny firenena manaiky ny anjara iombonana
mahaliana azy sy ny olona mizara iraisana olombelona sy eny misy hevitra sasany
ary ny fitsipika fa ny izao rehetra izao izany no ireo izay miendrika ny Firenena Mikambana
fito-polo taona lasa izay nihevitra izay mitondra handroso fotsiny fa ny finoana amin'ny ho avy
fa ny hany fomba azontsika antoka fa ho avy dia ho mamiratra noho ny
ankizy sy ho faty hisolo anareo
Misaotra indrindra anao
ny Etazonia