wa ni nṣe ko nìkan ni mo ní ni ola lati gbà awọn United Nations jẹ tayọ
on dara lọ oba Aare ti awọn United States of America ati pe fun u
wun eyi ti awọn ijọ
Aare gbogboogbo didara tara ati awọn okunrin jeje lojiji ọdun lẹhin ti awọn
Awon ogorun omo ti awọn United Nations jẹ tọ afihan lori ohun ti jọ ọmọ ẹgbẹ ti
yi ara ti se iranwo lati se aseyori asherz ti awọn keji ogun agbaye ntẹriba nwon
awọn unthinkable agbara Atomic ori United States ti sise pẹlu ọpọlọpọ awọn orilẹ-ède ni
yi ijọ lati se a kẹta ogun agbaye nipa forging alliances pẹlu gbogbo awọn ti
resents nipa atilẹyin ni dada farahan lagbara tiwantiwa accountable
si wọn eniyan ni agbara nipa Ilé okeere eto ti o ijoba owo
on awon ti o yan ogun lori ifowosowopo ni ibere ti o mọ awọn
iyì àti dogba iṣẹ ti o ni iṣẹ ti meje ewadun ti o ni bojumu ti
yi ara ni awọn oniwe-ti o dara ju ti ifojusi rẹ dajudaju nibẹ ti ti ju ọpọlọpọ igba
nigba ti collectively ti a ba ti lọ silẹ kukuru ti awọn wọnyi o darajulọ lori meje ewadun
ẹru eka so gun
sugbon a ti e siwaju laiyara ni imurasilẹ lati ṣe eto ti a
okeere ofin ati tito ti o ba wa ni ifowo dara ati ni okun sii ati
dédé okeere ibere ti o jẹ unwritten underwritten lẹgbẹ
mura lati ni ominira eda eniyan ati aisiki ni yi collective ìlépa ti o ni
mu nipa oselu ifowosowopo laarin awọn aye ká pataki agbara ṣugbọn
mu pada agbaye aje ti o ti gbé diẹ ẹ sii ju bilionu eniyan a lati osi
o jẹ wọnyi okeere agbekale ti o ran lowoko nipa pataki lati awọn orilẹ-ede
fifi wa ife on kekere ati advance awọn farahan ti ijoba tiwantiwa ati
idagbasoke ati ti olukuluku ominira yi ilọsiwaju jẹ gidi ti o le ti wa ni akọsilẹ ninu
aye ti o ti fipamọ ati adehun fasiti arun Concord Asin pad sibe a wá
jọ loni mọ pe awọn Oṣù ti awọn eniyan itesiwaju
kò irin-ajo ni a ni ila gbooro sugbon mo ṣiṣẹ ti wa ni jina lati pari wipe lewu
sisan ewu pipe wa pada sinu a ṣokunkun diẹ disordered aye loni ti a
wo awọn Collapse ti strongman ati ẹlẹgẹ ipinle ṣiṣẹda rogbodiyan ati
iwakọ l'ọkunrin ati awọn obinrin ọmọ awọn aala kọja lori ohun apọju asekale nẹtiwọki
ti eruOlorun Witoelar sinu awọn ehinkunle
o si agbara imo ti o kọọkan ti wa ni bayi tun yanturu nipa awon ti o
tan yi alaye je yà lati ṣeto fun radicalize o wa ti o daradara ti a yoo
olu óę ti agbara idagbasoke ninu idoko sugbon tun pọ ewu ti
contagion ọsẹ ati awọn idunadura kuro agbara awon osise ati onikiakia bi yẹ ki a
dahun si mi wahala
nibẹ ni o wa awon ti o jiyan wipe awọn o darajulọ ni enshrined ni UN Charter
unachievable jade ti ọjọ
julọ ​​postwar akoko ti baamu lati wa ni gbogbo okunfa fun a pada si awọn ofin
waye fun eda eniyan julọ ti itan ati pe predate yi igbekalẹ kuro ni
agbara ti odo apao game ti o mu ki ipá ọtun sugbon lagbara ipinle gbọdọ fa
wọn ife on alailagbara àwọn awọn ẹtọ ti ko si ẹni-kọọkan ni akoko ti dekun
ayipada ibere gbọdọ wa ni ti paṣẹ nipasẹ agbara lori yi igba ti a ba ri diẹ ninu awọn pataki agbara
assert ara wọn ni ọna ti o ba ntako okeere ofin ipese
tiwantiwa agbekale ti eto eda eniyan ti o wa ni Pataki si yi
igbekalẹ ká ise Ibiyi ti wa ni muna dari awọn aaye fun ilu
awujo ihamọ
a ba so fun wipe iru retrenchment ti wa ni beere lati lu pada ẹjẹ ti awọn
nikan ni ona lati ontẹ jade obi tabi se ajeji lọdọ yi kannaa ti a
yẹ ki o ni atilẹyin tyrants bi eyi ti wa ni gbogbo awọn US silẹ agba ado-si
masquerade bi ọmọ nitori awọn yiyan jẹ nitõtọ buru npo
skepticism laarin okeere le le tun ti wa ni ri ni awọn julọ to ti ni ilọsiwaju
tiwantiwa ri o tobi apa otu ati ti osi sii loorekoore gridlock agbeka lori awọn
jina ọtun ma ti mo ti osi yi ise idekun awọn isowo ti sopọ wa fates
si awọn orilẹ-ède lọ fun ile a a odi lati tọju jade awọn aṣikiri julọ
nju ti a ba ri awọn ibẹrubojo ti arinrin eniyan ni yanturu fun apetunpe si
ijurasilẹ tabi tribalism tabi ẹlẹyamẹya tabi awọn egboogi-Semitism ologo ti o ti kọja ṣaaju ki awọn
ara Politic ti a ikolu nipa awon ti o yatọ wo tabi sin Ọlọrun
otooto iselu ti wa dipo wọn
United States ni ko ma lati yi aje ni dagba ni wa ibebe enia
pada lati Iraq ati Afiganisitani ti a ri ninu wa pewon nipa America ká ipa
ni agbaye
iro ti agbara wa ni asọye nipa atako si awọn ọtá gba
awọn aninilara rẹ a nyara China a resurgent Russia rogbodiyan Tehran Iran Islam
ti o jẹ ibamu pẹlu alafia ariyanjiyan ṣe wipe nikan lókun ọrọ fun
awọn United States bellicose ọrọ fihan a ologun agbara ifowosowopo ati
diplomacy yoo ko ṣiṣẹ
bi Aare United States nṣe iranti ti awọn ewu ti a koju kọja mi Iduro
gbogbo owurọ Mo ka Lágbára ologun aye ti lailai ati ki o Mo mọ
yoo kò iyemeji lati dabobo mi orilẹ-ede tabi ore unilaterally nipa agbara
nigbati pataki sugbon mo duro niwaju nyin li oni gbigbagbo ninu mi ejo ti a
orilẹ-ède ti awọn aye ko le pada si awọn atijọ igbi ti rogbodiyan ati dajudaju a
ko le wo pada a gbe ni ohun integrated aye ọkan ninu eyi ti a gbogbo
ni a igi ni kọọkan miiran ká aseyori ti a ko le tan pada awon ologun ti
Integration ẹbun ni ijọ yi le insulate lati ara awọn irokeke ti
ipanilaya tabi awọn ewu ti owo sisan contagion ti ibi ti awọn aṣikiri
ewu imorusi aye
ẹjẹ ti a ri ni ko ìṣó daada nipa idije laarin awọn orilẹ-ède tabi eyikeyi
nikan alagbaro ti a le gbogbo ṣiṣẹ papọ siwaju sii fe a jìya gbogbo awọn
gaju ti o jẹ otitọ fun awọn apapọ ipinle bi daradara ko si bi alagbara
ogun paarọ bi o lagbara ni o wa wọpọ a ni oye United States ko le
yanju awọn isoro aye ká nikan ni Iraq United States kọ awọn lile ẹkọ ti
ani ogogorun egbegberun ti akọni enia trillions ti awọn dọla lati wa
ìṣúra le ko nipa ara
fa iduroṣinṣin on a dara ti a ṣiṣẹ pẹlu awọn miiran orilẹ-ède labẹ opolo
okeere ati tito agbekale ati gbogbo awọn ti o ìfilọ legitimacy si awọn akitiyan wa
a yoo ko aseyori ayafi ti a ṣiṣẹ pọ lati ṣẹgun awọn ero ti o lé
orisirisi awujo ni a orilẹ ede bi a apata sinu rogbodiyan eyikeyi ibere ti wa
ologun ká le fa yoo jẹ ibùgbé
idajo agbara nikan ko le fa ibere okeere ni mo gbagbo lati mojuto mi ti
ifiagbaratemole ko le fi agbara awọn awujo se adinku fun orilẹ-ède lati se aseyori rẹ gidi
meji to koja ewadun nsafihan wipe ni oni aye dictatorships ni o wa loni riru
di awọn sipaki ti Iyika ọla o le imeeli rẹ alatako ṣugbọn o le
mọle ero le gbiyanju lati sakoso alaye wiwọle si ṣugbọn o ko ba le tan a
imọlẹ sinu troop o ni ko rikisi ti a us- lona ati ki o nigbagbogbo ti
fara ibaje ati igbega ireti ti awọn eniyan ni ayika agbaiye
ọna ẹrọ awujo media ati awọn irreducible ifẹ ti eniyan nibi gbogbo
lati ṣe ara wọn yan ketekete nipa bi ijoba won ni mo gbagbo pe ninu
oni aye ni odiwon ti agbara ti wa ni ko si ohun to ni asọye nipa awọn iṣakoso ti
agbegbe pípẹ aisiki ko ni wa daada lati ni agbara lati wọle
ki o si jade aise ohun elo awọn agbara ti Nations da lori awọn aseyori ti
wọn awon eniyan won awọn imo ĭdàsĭlẹ wọn oju inu wọn àtinúdá wọn
wakọ wọn anfani ati ki o ti o ni Tan da lori olukuluku awọn ẹtọ ati ti o dara
isejoba ti ara ẹni aabo
ti abẹnu ifiagbaratemole ati ajeji eelo fun mejeji aisan awọn ikuna lati
pese yi ipile iselu ti solidarity ti o dale lori demonizing ti
awọn ifipamọ lori esin ijurasilẹ bernau tribalism tabi jingle ni buburu igba
wò bi agbara ninu awọn akoko ṣugbọn lori akoko awọn oniwe-ailera yoo wa ni fara
ati itan sọ fún wa pé dudu omo ologun unleashed nipa yi iru ti
iselu
nitõtọ mu ki gbogbo awọn ti wa kere oluso wa ona o ti wa nibẹ ṣaaju ki a gba ohunkohun
lati lọ pada
Mo gbagbo pe a gbọdọ lọ siwaju ni ifojusi ti o darajulọ wa ko fi kọ wọn
ni yi lominu ni akoko ti a gbodo fi ikosile si wa ti o dara ju ireti ko wa
ti aigbagbo ki ibẹrubojo yi ilé-ti a da nitori ọkunrin ati awọn obinrin ti o wá
ṣaaju ki o to wa awọn èrò ní láti mọ pé wa orilẹ-ède ni o wa siwaju sii ni aabo nigba ti a
opagun ipilẹ ofin ati awọn ipilẹ tito ki o si lepa a ona ti ifowosowopo lori
rogbodiyan ati alagbara orilẹ-ède ju gbogbo ojuse lati gbe opagun yi
okeere tabi ọfiisi ti mo ti ṣe ko awọn ọkan ninu awọn ipò aseyori ti
yi ara awọn iparun ti kii-afikun akoko ijọba ti a ni ewu iparun nipa Iran ká
o ṣẹ ti awọn NPT igba awọn Aabo Council tightened ijẹniniya lori awọn
Iranian ijoba ti darapo wa jọ a fi hàn pé ofin ati
adehun tumọ si nkankan sugbon a tun gbọye wipe awọn ìlépa ti ijẹniniya lori
a ko nìkan lati fi iya je ohun Iran wa lati se idanwo boya Iran le
yi dajudaju gba awọn ošuwọn nigba ti awọn aye láti ṣàrídájú pé oniwe-iparun eto
yio jẹ alafia fun odun meji
awọn alabašepọ pẹlu Russian pẹlu China di jọ ati eka
idunadura abajade jẹ pípẹ a okeerẹ ti yio se ti o se Iran
lati gba a iparun ija nigba ti gbigba ti o si wọle si alaafia agbara
ati ti o ba yi ti yio se ti wa ni kikun muse awọn ipese ti iparun awọn ohun ija ni
lókun a pọju ogun ni a ẹrù
jẹ ailewu ni ti wa ni awọn agbara ti awọn ilu okeere ti eto o si fi iß ni ọna ti o
yẹ ki o wa
si okeere ibere wa ti şe si italaya miiran ni ayika aye
Russia ká annexation ti ilufin ati siwaju eelo ni oorun Ukraine America ká
aje ru ninu Ukraine a da awọn jin ati eka itan
laarin awọn Russia ati Ukraine sugbon a ko le duro nipa nigbati awọn nupojipetọ ati
agbegbe iyege ti a orilẹ-ède flagrantly ru ti o ṣẹlẹ lai
Nitori ninu Ukraine o le ṣẹlẹ si eyikeyi orilẹ-ède jọ nibi loni ti o ni
awọn igba ti awọn ijẹniniya lori ati ki o wa awọn alabašepọ fa on russian o ni ko a
ifẹ lati pada si tutu a ogun ni Russia ipinle-dari media le se apejuwe
wọnyi iṣẹlẹ bi apẹẹrẹ ti a resurgent Russia wo pín nipa awọn ọna
nọmba ti Urs oselu ati commentators ti o ti nigbagbogbo ti jinna
skeptical ti Russia o si dabi enipe lati wa ni ti bẹrẹ a titun Tutu Ogun jẹ ni o daju a
pumice
awon Iyori si
Yukirenia eniyan ni o wa siwaju sii ju lailai nife ni ila pẹlu Europe dipo ti
Russia ijẹniniya ti yori si olu flight
àdéhùn aje ati awọn ja bo Iṣilọ ti diẹ educated Russians
fojuinu ti o ba ti dipo Russia ti npe ni otito diplomacy ati sise pẹlu Ukraine
ati awọn okeere awujo lati rii daju awọn oniwe ru won ni idaabobo mo
yoo jẹ dara fun Ukraine sugbon tun dara fun Russia ki o si dara fun awọn
aye ti o jẹ idi ti a tesiwaju lati tẹ fun aawọ yi si wa ni resolved a
ọba ati tiwantiwa Ukraine lati mọ oniwe-ojo iwaju ki o si dari awọn oniwe-
agbegbe bayi nitori a fẹ lati je Russia ti a se ko sugbon nitori a fẹ a
lagbara Russia ti n fowosi ni ṣiṣẹ pẹlu wa lati teramo awọn okeere
eto
bakanna ni awọn South China Òkun United States mu ki ko nipe lori agbegbe nibẹ
a ko adjudicate nperare ṣugbọn bi gbogbo orílẹ-èdè jọ nibi ti a ni ohun
anfani ni nfi awọn ipilẹ agbekale ti ominira ti lilọ kiri ati ki
awọn free sisan ti kids ati ni ipinnu àríyànjiyàn nipasẹ okeere
ṣugbọn ofin ofin agbara ki a yoo dabobo awon agbekale nigba ti China iwuri
ati awọn miiran sope lati yanju wọn iyato peacefully
Mo sọ yi riri diplomacy ni ọkàn rẹ pé iyọrisi o wa ni ma
unsatisfying wipe o ni akoso gan gbajumo sugbon mo gbagbo pe
olori lori tobi orilẹ-ède ni pato ni ohun ọranyan lati ya awon ewu
gbọgán nitori ti a ba wa ni lagbara to lati dabobo wa ru ba ti ati nigbati
diplomacy oju Mo ti tun gbagbo o lati gbe siwaju ni yi mọ ibi ti a ni lati wa
lagbara to lati jẹwọ nigba ti ohun ti o ba ni ṣe ni ko sise fun àádọta ọdún
imulo sugbon ti kuna lati mu awọn aye ti awọn Cuba awon eniyan ti a yi ti a
tesiwaju wa iyato pẹlu awọn Cuba ijoba yoo tesiwaju lati duro soke fun
eto eda eniyan sugbon a koju awon oran nipasẹ oselu ajosepo ati
mu commerce eniyan-si-eniyan seése
wọnyi awọn olubasọrọ ìlọsíwájú Mo wa igboya pe wa asofin yoo daju lati ṣẹlẹ gbe
awọn embargo ti ko yẹ ki o wa ni ibi mọ
moju wá si Kuba sugbon mo wa igboya ti o la US version yoo ni atilẹyin awọn
atunṣe dara awọn iyawo awọn Cuba eniyan balau gẹgẹ bi Mo gbagbo pe Cuba yio
ri awọn oniwe-aseyori ti o ba ti nlepa ifowosowopo pẹlu awọn orilẹ-ède ti o ba ti ni
ni awọn anfani ti pataki agbara lati gbe opagun okeere awọn ajohunše o jẹ
ani diẹ otitọ fun awọn iyokù ti awọn awujo ti orilẹ-ède ni ayika aye
lati Singapore si Columbia si Senegal awọn mon fi hàn pé orílẹ-èdè ká aseyori
nigbati nwọn lepa ohun akojọpọ alaafia ati ir laarin awọn aala ati ki o ise
cooperatively pẹlu awọn orilẹ-ede kọja àgbegbe wọn ti ọna jẹ bayi wa
si a orilẹ-ède bi eyi ti run tẹsiwaju lati ran awọn faili a aṣoju gbólóhùn fun awọn oniwe-
akitiyan le han lori pọ leveraging àríyànjiyàn pẹlu awọn aladugbo sugbon a
idana sectarian rogbodiyan àjọṣe gbogbo ekun ati yo ti ari
lati awọn ileri ti isowo ati kids eniyan ni a lọpọlọpọ itan ti wa ni kún
pẹlu extraordinary ifojusi sugbon o nkorin ti o si iku America wo ni ko
ṣẹda ise siwaju sii ni aabo ila yan ona ti a ti yoo jẹ ti o dara fun
awọn aabo ti awọn ekun o dara fun Iranian awon eniyan ati fun awọn ti o dara aye
dajudaju awọn ni ayika agbaiye a yoo tesiwaju lati wa ni confronted pẹlu orilẹ-ède
yoo kọ wọnyi eko ti itan
aala àríyànjiyàn ati sectarian oja ka nipa Aristide nperare ati
omoniyan ajalu ibi ti ibere ti wó lulẹ patapata a gbọdọ sugbon a
yoo wa ni okun sii nigba ti a ba sise papo ni United States iru igbiyanju bẹ yio nigbagbogbo
ṣe wa apakan lati ṣe bẹ nṣe iranti nipa eko ti o ti kọja Mo ti o kan awọn eko
ti Iraq sugbon o tun awọn apẹẹrẹ ti Libya ibi ti a darapo ohun okeere
Iṣọkan labẹ a UN ase lati se a lọra ani bi a ti ràn awọn Libyan
eniyan fòpin sí awọn ọtun ti a alade, tabi Iṣọkan le ni ki o si
yẹ ki o ti ṣe lati kun siwaju sii a igbale osi sile
dupe si awọn apapọ orilẹ-ède fun awọn oniwe-akitiyan lati Forge a isokan ijoba yio
ran eyikeyi abẹ Libyan ijoba bi o ba ṣiṣẹ lati mu awọn orilẹ-ede jọ
sugbon a tun ni lati mọ wipe a gbodo ṣiṣẹ diẹ ẹ sii fe ni ni ojo iwaju
bi ohun okeere awujo lati se agbero agbara fun ipinle si wahala ṣaaju ki o to
nwọn Collapse
ti o ni idi ti o yẹ ayeye awọn ti o daju ti o nigbamii loni
United States yoo da ni pẹlu diẹ ẹ sii ju orile-ede 50 lati enlist titun
agbara ẹlẹsẹ itetisi baalu kekere awọn ile iwosan ati mewa ti
egbegberun ti enia lati teramo United Nations igbero
le se ibi-pipa ati ki o rii daju wipe àlàáfíà ni o wa siwaju sii ju awọn ọrọ lori
iwe ti a ni lati se ti o jọ papo a gbọdọ teramo wa collective
agbara lati fi idi aabo Osise ti dà si isalẹ ki o si lati se atileyin awon ti
a wá o kan ati ki o pípẹ alaafia
mọ ibi ti ni wa ifaramo si okeere ibere siwaju sii ni idanwo wipe ni
Siria
dictator slaughters mewa ti egbegberun eniyan ti ara rẹ ti o jẹ ko o kan a ọrọ
ti ọkan orilẹ-ède ká ti abẹnu àlámọrí o dide eda eniyan ijiya lori ohun ti ibere
bii ti yoo ni ipa wa gbogbo
bẹ gẹgẹ nigbati a apanilaya Ẹgbẹ beheads igbekun pa alaise ati ki o rẹ
ẹrú obirin ti o nikan orile-ede ile orilẹ-aabo isoro ti o ni
iyọ gbogbo wa balogun mo ti wi ki emi yoo tun nibẹ ni ko si yara fun
accommodating ohun apocalyptic egbeokunkun bi mo ti ri awọn United States ki asopọ ko si apology
fun lilo wa ologun jẹ apakan ti a ọrọ Iṣọkan lati lọ lẹhin ti a ti ṣe bẹ
pẹlu a ti ifopinsi lati rii daju wipe nibẹ ni yio kò jẹ ailewu a Haven fun
onijagidijagan ti gbe jade wọnyi odaran ati awọn ti a ti afihan lori diẹ ẹ sii ju
a mewa ti relentless ifojusi ti al-Qaida a yoo wa ko le outlasted nipa
extremists sugbon nigba ti ologun agbara jẹ pataki ti o ti wa ni ko to si
yanju awọn ipo ni Siria pípẹ iduroṣinṣin le nikan ya si mu lori awọn
enia Siria Forge ohun si adehun lati gbe papo peacefully United States
ti wa ni pese sile lati ṣiṣẹ pẹlu eyikeyi orile-ede Russia ati pẹlu Iran lati yanju awọn
rogbodiyan sugbon a gbọdọ mọ wipe nibẹ ko le jẹ lẹhin ki Elo bloodshed
ki Elo carnage a pada si aso-ogun ipo iṣe
jẹ ki ká ranti bi o yi bere bi mo ti reacted si alaafia ehonu nipa
escalating ifiagbaratemole ati pipa ati ni Tan da awọn ayika fun awọn
isiyi ìja ati ki i joko ni ore le jiroro ni tu awọn ọrọ
opolopo ninu a olugbe ti sọ a ti brutalized nipa kemikali ohun ija ati
aibikita bombu bẹẹni realism dictates wipe ni ogorun yoo jẹ
ti a beere lati mu awọn ija ati ki o be ki o ontẹ jade yinyin sugbon realism
tun nilo a isakoso orilede kuro lati wa jade ati lati a titun olori ati awọn ẹya
akojọpọ ijoba ti o mọ nibẹ gbọdọ jẹ ẹya opin si yi Idarudapọ ati
pe awọn Siria awon eniyan le bẹrẹ lati tún a mọ wipe mo ti ri eyi ti emerged
jade ti awọn ti Idarudapọ Iraq ati Siria da lori alaisan ogun lati sin sugbon a
tun mo pe won jèrè lilẹmọ nitori ti a loro ki alagbaro apa
ti wa ise jọ ni lati sise lati kọ iru extremism ti infects ju ọpọlọpọ awọn ti
wa odo awon eniyan ara ti ti akitiyan gbodo je a tesiwaju ijusile nipa Musulumi
ti awon ti o itumo Islam lati wàásù aïko lemi ati ki o se igbelaruge iwa-ipa gbọdọ
tun mudani a ijusile nipa ti kii-Musulumi aimọ ti equates Islam
eruOlorun
idahun si Siria ni o rọrun nibẹ ko si idahun si awọn ayipada ti wa ni mu
gbe ni Elo ti awọn Aringbungbun East Africa ati North sugbon ki ọpọlọpọ awọn idile nilo
ran ọtun bayi won ko ba ko ni akoko ti o ni idi ti awọn United States ni
jijẹ awọn nọmba ti asasala ti a gbà laarin awọn aala wa
ti o ni idi ti a yoo tesiwaju lati wa ni awọn tobi olugbeowosile ti iranlowo lati se atileyin
awon asasala ati ki o loni a ti wa gbesita titun akitiyan lati rii daju wipe wa
eniyan ati ki o wa owo wa egbelegbe ati ki o wa NGOs le ran bi
daradara bi ni awọn oju ti ijiya idile wa orílẹ-èdè ti awọn aṣikiri ri
ara wa ti dajudaju ninu awọn atijọ ona ti lerongba ipo idamu ti awọn lapa awọn
birin ti asasala awọn ipo idamu ti awọn ti sati si awọn pataki kò nwọn wà lori
ẹba ti aye ni ifiyesi loni wa ibakcdun fun wọn ti wa ni ìṣó ko
o kan nipa mimọ sugbon yẹ ki o tun wa ni ìṣó nipa ara-anfani fun ran
eniyan ti o ti sọ a ti tì si awọn ala ti wa aye ni ko kiki ilawọ o jẹ a
ọrọ ti collective aabo ati awọn idi ti yi igbekalẹ ni ko
jo lati yago fun rogbodiyan ti o ni lati galvanize awọn collective igbese ti o
mu ki aye dara lori yi aye iṣẹàmúṣe a ti sọ ṣe si awọn
Sustainable Development ete sọrọ si awọn rinhoho Mo gbagbo pe kapitalisimu ni o ni
ti awọn ti o tobi Eleda ti oro ati anfani
awọn aye ti lailai mọ
lati ilu ńlá si igberiko abule ni ayika aye a tun mo wipe aisiki
jẹ ṣi cruelly jade ninu arọwọto fun ju ọpọlọpọ bi o ti ta ni US Bob Francis
leti wa ti a ba wa ni okun nigba ti a ba iye awọn kere laarin awọn wọnyi ati ki o wo bi wọn
dogba ni iyi si ara wa ati awọn ọmọkunrin wa ati awọn ọmọbinrin wa ti a le eerun pada
se dena arun ati ki o mu awọn okùn ti HIV / AIDS a le ki o ontẹ jade pandemics
awọn recognizable aala ni iṣẹ le ko ni le lori tẹlifisiọnu ọtun bayi sugbon bi a ti
afihan reversing awọn itankale ti Ebola o le fi awọn diẹ ju aye
ohunkohun miiran ti a le se papo a le pa iwa awọn iwọn osi ati nu
idena si anfani sugbon yi nilo a sustained ifaramo si wa
eniyan ki agbe le ifunni siwaju sii eniyan ki iṣowo le bẹrẹ a owo
lai san a àbẹtẹlẹ ki odo awon eniyan ni awọn ogbon ti won nilo lati se aseyori ninu
yi igbalode imo-aje orisun ti a le se igbelaruge idagbasoke nipasẹ isowo ti
pàdé kan ti o ga boṣewa ti o ni ohun ti a ba ṣe nipasẹ awọn kabo-Pacific
ajọṣepọ isowo adehun ti o encompasses fere 40 ogorun ti awọn
agbaye aje ohun adehun ti yoo ṣii ọja bo nigba ti awọn ẹtọ
awon osise ati ki o bo awọn ayika ti o ranwa idagbasoke si
wa ni sustained a le eerun pada awọn idoti ti a fi ninu wa ọrun ati
ran gbe oro aje awon eniyan jade ti osi lai lẹbi àwọn ọmọ wa
si awọn ti ajakale kò nyána afefe kanna ingenuity ti o produced awọn
ise ori ati awọn kọmputa ori gba wa lati ijanu awọn ti o pọju
mọ agbara ko si orilẹ-ede le sa fun awọn ajakale ti iyipada afefe wa ti n ko si
ni okun ami ti olori ati ti o nri ojo iwaju iran akọkọ United States
yoo ṣiṣẹ pẹlu gbogbo orile-ede ti o jẹ setan lati ṣe awọn oniwe-apakan ki a le
wá jọ ni Paris
decisively dojuko yi ipenija ati ki o nipari
wa iran fun ojo iwaju ti disassembling igbagbo mi
gbigbe siwaju kuku ju pada nbeere wa lati dabobo awọn tiwantiwa agbekale
ti o fun laaye awọn awujọ si aseyori jẹ ki mi bẹrẹ lati a rọrun ayika ile ńlá
bi ohun ti a ti wa ni ti ri ninu Siria ko gba ibi ni awọn orilẹ-ede ibi ti o wa ni
onigbagbo ijoba tiwantiwa ati ibowo fun awọn fun gbogbo iye yi igbekalẹ ni
ikure lati dabobo
Mo da tiwantiwa ni lilọ lati ya orisirisi ona ni orisirisi awọn ẹya
ti awọn aye awọn gan agutan ti a ṣàkóso ara wọn eniyan da lori akoso
ijoba fifun ni ikosile si won oto asa won oto itan
won oto iriri ṣugbọn diẹ ninu awọn fun gbogbo òtítọ ba wa ni ara-eri ko si
ti eniyan fe lati wa ni ewon fun alaafia warship ko si obinrin yẹ ki o lailai wa ni
ti reje pẹlu bikita tabi girl kilo lati lọ si ile-iwe
awọn ominira lati peacefully ebe awon ni agbara laisi iberu ti lainidii ti o ti sonu
wọnyi ni o wa ko ero ti ọkan orilẹ-ede tabi ọkan asa ti won ba wa Pataki si
eda eniyan itesiwaju nibẹ a cornerstone ti yi igbekalẹ mo mọ wipe ni ọpọlọpọ awọn
awọn ẹya ara ti awọn aye wa ti n kan ti o yatọ ni o gbagbo wipe takun
gbọdọ fi aaye gba ko si dissent mo gbọ ko nikan lati America ká ọta sugbon ti aladani
kere ni mo tun gbọ lati diẹ ninu awọn ti itọkasi Mo ti koo
Mo gbagbo a ijoba ti o suppresses alaafia dissent ti wa ni ko fifi agbara
o ti wa ni nfarahan ailera ati awọn ti o ti n nfarahan bẹru itan fihan
itan fihan wipe awọn akoko ijọba ti o bẹru ara wọn eniyan yoo bajẹ isisile
sugbon lagbara ajo itumọ ti lori awọn èrò ti ijoba
duro gun lẹhin ti eyikeyi ọkan kọọkan ti wa ni ti o lọ ni idi ti wa ti o se olori
lati George Washington si Nelson Mandela pele awọn pataki ti ile
lagbara tiwantiwa ajo lori a fun ongbẹ alaisan agbara olori ti o
tun ṣe lati duro je ni ọfiisi nikan jẹwọ pe won kuna lati
kọ a aseyori orilẹ-ede fun wọn eniyan nitori ẹnikan kò ti wa títí lae
o sọ fún wa pé agbara nkan ti nwọn cling si awọn oniwe-ara nitori kuku ju fun
awọn betterment ti awon ti won purport lati sin Mo ti ni oye tiwantiwa ni
idiwọ tiwantiwa ni awọn United States ni esan aláìpé ni igba
o le jẹ alailoye sugbon ijoba tiwantiwa awọn ibakan Ijakadi lati fa ẹtọ lati
diẹ ẹ sii ti wa awon eniyan lati fun awon eniyan diẹ a ni ohùn ohun ti laaye wa lati di awọn
alagbara julọ orílẹ-èdè ni awọn aye
o ni ko nìkan a ọrọ kan ti opo o ni ko ohun ti afoyemọ tiwantiwa
akojọpọ ijoba tiwantiwa mu ki orilẹ-ede ni okun nigbati atako ẹni le
wá agbara peacefully nipasẹ awọn iwe idibo a orilẹ-ede fa lori ero titun ohun ti a
free media le sọfun àkọsílẹ ibaje ati abuse ti wa ni fara ati ki o le
wa ni fidimule jade nigba ti ilu awujo ń gbèrú awujo le yanju isoro ti o
ijoba le ko dandan yanju nikan nigbati awọn aṣikiri wa kaabo
ni orile-ede siwaju ati siwaju sii productive o larinrin nigba ti omobirin le lọ si ile-iwe ati
gba a ise ki o si lepa Kolopin anfani ti o ni nigbati a orilẹ-ede
mọ awọn oniwe-ni kikun o pọju
ti o jẹ ohun ti Mo gbagbo ni America ká tobi agbara pe gbogbo ni
amẹríkà gba pẹlu mi ti o ni apakan ti ijoba tiwantiwa Mo gbagbo pe o daju wipe
o le rin ita ti ilu yi ọtun bayi ati ijọsin ati awọn ti o ti kọja
sinagogu ati awọn oriṣa ati iniruuru ibi ti awon eniyan sin larọwọto ni o daju pe wa
orilẹ-ède ti awọn aṣikiri digi oniruuru awọn ti aye ti o le ri
gbogbo ènìyàn lati ibi gbogbo nibi ni New York City awọn ti o daju wipe ni yi orilẹ-ede
gbogbo ènìyàn le tiwon gbogbo ènìyàn le kopa ko si si ọrọ ti o ti won ba wa tabi
ohun ti won wo bi tabi ti o ti won ni ife ti o ni ohun ti ki asopọ wa lagbara ati ki o Mo
gbagbọ pe ohun ti o jẹ otitọ fun America ká otitọ fun fere gbogbo ogbo
tiwantiwa ati awọn ti o jẹ ko ijamba ti a le je lọpọlọpọ ti wa orílẹ-èdè ká lai
asọye ara wa ni atako si diẹ ninu awọn miiran Ẹgbẹ ti a ba maa wa ni pipese
lai demonizing ẹnikan miran ti a le cherish ara wa ni idamo wa esin
tabi omo ile kan ni o wa aṣa miran lai o nri si isalẹ wa ni o wa ọna šiše
on ti ṣe ileri fun awọn iro wipe idi agbara ife ba awon eniyan arinrin
eniyan ni o wa taa ti o dara iye ebi ati ore igbagbo ati awọn
iyi ti lile ise ati pe pẹlu deede sọwedowo ati iwọntunwọnsi
ijoba le afihan yi oore
Mo gbagbo pe awọn ojo iwaju a gbọdọ wá lati lọ si gbagbo ninu awọn iyi ti gbogbo
olukuluku lati gbagbọ a le di þgbun ti wa iyato ati ifowosowopo Ju tabi
rogbodiyan ti ni ko ailera ti o jẹ agbara
o jẹ wulo a interconnected aye ni oye yi ifowo ti ni Liberia
dokita ti lọ enu-si-enu lati wa fun awọn Ebola igba ati lati so fun idile
ohun ti lati se ti o ba ti won fi aisan
ro ti awọn Iranian taja ti o wi lẹhin ti awọn iparun ti yio se Ọlọrun setan bayi
yoo ni anfani lati pese ọpọlọpọ awọn siwaju sii de ni owo to dara
ro ti awọn America ti lo sile awọn Flag lori wa ajeeji to ni Havana ni 1961
awọn odun ti mo ti a bi ati pada yi ooru lati gbin wipe Flag ṣe afẹyinti
ọkan ninu awọn ọkunrin wọnyi ti ṣeto awọn Cuba awon eniyan ti a le se ohun fun wọn ati awọn ti wọn
le ṣe ohun fun wa a fẹràn fun aadọta odun ni wipe o daju
ro ti awọn ebi ká nlọ ohun gbogbo ti won ti sọ mọ sile risking agan
deserts ati stormy omi kan lati ri koseemani kan lati fi awọn ọmọ wọn ọkan
Siria asasala ti a greeted hampered pẹlu gbona kí ki o si koseemani so wipe a lero
nibẹ ni o wa tun diẹ ninu awọn eniyan ti o ni ife miiran awon eniyan awọn enia ti wa ni ìṣọkan
orilẹ-ède ti wa ni ko bi o yatọ si bi wọn ti wa ni so fun
ti won le wa ni ṣe lati bẹru won le wa ni kọwa lati korira sugbon ti won tun le dahun
ireti itan ti wa ni littered pẹlu awọn ikuna ti awọn eke woli ati ṣubú
obaluaye lopo gbagbo ti o le mu ki nigbagbogbo ọtun ati awọn ti yoo tesiwaju lati wa ni awọn
irú ti o le ka lori wipe sugbon a ti wa npe ni lori lati pese a yatọ si oriṣi ti
olori olori lagbara to lati da awọn orile-ede ile pin wọpọ
ru ati awọn eniyan pin a wọpọ eda eniyan ati ki o bẹẹni nibẹ ni o wa awọn ero
ati awọn agbekale ti o wa Agbaye ti o ni ohun ti awon ti o sókè ni United Nations
ãdọrin ọdun seyin ye Mo ti o kan gbe siwaju wipe igbagbo ninu awọn ojo iwaju
fun o ni nikan ni ona ti a le rii daju wipe ojo iwaju yoo jẹ imọlẹ fun mi
ati fun ọmọ tirẹ
o ṣeun pupọ
awọn United States of America