म संयुक्त राष्ट्र स्वागत गर्न सम्मान थियो कुनै बस चढाएको हुन उत्कृष्ट छ
त्यो राम्रो अमेरिका को संयुक्त राज्य अमेरिका को ओबामा राष्ट्रपति जाने र उहाँलाई आमन्त्रण
विकल्प जो विधानसभा
अध्यक्ष सामान्य शान महिलाहरु र सज्जनहरु अचानक वर्ष पछि
संयुक्त राष्ट्र को उत्पत्तिभन्दा पहिलेदेखिनै सँगै के सदस्यहरूले मनन लायक छ
यो शरीर साक्षी भएको दोस्रो विश्वयुद्धको को asherz हासिल गर्न मदत गरेका छन्
यो सोच्नै नसकिने शक्ति अणु आयु संयुक्त राज्य अमेरिका धेरै राष्ट्रहरूले मा काम छ
यो सम्मेलन सबै संग साँठगाँठ फोर्जिंग द्वारा तेस्रो विश्वयुद्धको रोक्न
यो स्थिर उद्भव बलियो democracies जवाफदेही समर्थन द्वारा resents
शक्ति आफ्नो मानिसहरूलाई लागत imposes भनेर अन्तर्राष्ट्रिय सिस्टम निर्माण गरेर
क्रम मा सहयोग भन्दा द्वन्द्व छनौट गर्नेहरूलाई मा त्यो मान्यता पनि
आदर्श छ कि सात दशक को काम छ भनेर मर्यादा र बराबर काम
पाठ्यक्रम यसको राम्रो आफ्नो खोज मा यो शरीर त्यहाँ धेरै पटक भएको छ
सामूहिक हामी सात दशक भन्दा यी आदर्श को छोटो खसेको छ जब
भयानक जटिल विजय दाबी
तर हामी एक सिस्टम बनाउन बिस्तारै निरंतर अगाडि थिचिएको छ
बैंक राम्रो र बलियो र अधिक हो कि अन्तर्राष्ट्रिय नियम र मान्यता
अनुपम underwritten अलिखित छ कि मिल्दो अन्तर्राष्ट्रिय क्रम
मानव स्वतन्त्रता र समृद्धिको अग्रिम भन्ने यो सामूहिक प्रयास हो
संसारको प्रमुख शक्तिहरु तर बीच कूटनीतिक सहयोग बारे ल्याए
गरिबी देखि अधिक एक अर्ब मान्छे हटाइरहेका छ वैश्विक अर्थव्यवस्था बहाल
यो देखि प्रमुख देशहरू कन्स्ट्रेन मदत यी अन्तर्राष्ट्रिय सिद्धान्त छ
सानो मा हाम्रो इच्छा imposing र लोकतन्त्र को उद्भव अघि बढाउन र
विकास र व्यक्तिगत स्वतन्त्रता यस प्रगति यो मा दस्तावेज सकिन्छ वास्तविक छ
जीवन सुरक्षित र अनुबंध जाली रोगहरु कन्कर्ड माउस प्याड अझै हामी आउन
सँगै आज बुझेर कि मानव प्रगति को मार्च
कहिल्यै खतरनाक भनेर पूर्ण टाढा छ एक सीधा लाइन मा यात्रा तर म काम
हालको आज फिर्ता गाढा अधिक disordered संसारमा हामी कल जोखिम
यो strongman को पतन र कमजोर अमेरिका सिर्जना संघर्ष देख्न र
एक महाकाव्य मात्रा नेटवर्क मा सीमानाहरू भर निर्दोष मानिसहरूको महिला र बालबालिकाहरू ड्राइभिङ
आतंक को पिछवाडे मा कदम
व्यक्तिहरूलाई सशक्त भनेर प्रविधिहरू अब पनि ती द्वारा फाइदा छन् जो
तपाईं राम्रो हो यो जानकारी radicalize लागि सेट गर्न छक्क थियो हामी छौँ फैलाउन
राजधानी लगानी मा शक्ति वृद्धि को बग्छ तर पनि वृद्धि जोखिम
contagion सप्ताह र कामदारहरूको को सम्झौता शक्ति र त्वरित हामी कसरी गर्नुपर्छ
मलाई तनाव प्रतिक्रिया
यो आदर्श संयुक्त राष्ट्र चार्टर मा enshrined तर्क गर्नेहरूलाई छन्
मिति बाहिर unachievable
यो नियम गर्न एक फिर्ती लागि सबै कारक हो गर्न अनुकूल भनेर विरासत युद्धपछिको युग
मानव इतिहासको सबैभन्दा लागि लागू र यस संस्थान छोड्न कि predate
शायद सही तर बलियो अमेरिका आयातित पर्छ बनाउँछ भन्ने शून्य राशि खेल को शक्तिहरु
कमजोर व्यक्तिहरूलाई आफ्नो इच्छा कुनै कुरा व्यक्तिहरूलाई को अधिकार तीव्र को समय
परिवर्तन क्रम यस आधारमा शक्ति लगाएको हुनुपर्छ हामी केही प्रमुख शक्तिहरु देख्न
अन्तर्राष्ट्रिय व्यवस्था प्रबन्ध contravene भनेर तरिकामा आफूलाई जोर
यो मौलिक हुन् भनेर मानव अधिकार को लोकतान्त्रिक सिद्धान्त
संस्था गरेको मिशन गठन कडाई नागरिक लागि अन्तरिक्ष नियन्त्रण छ
समाज प्रतिबन्धित
हामी यस्तो retrenchment विकार कि फिर्ता पिट्न आवश्यकता छ भन्नुभयो छौं
मात्र बाटो आमाबाबुले बाहिर टिकट वा यो तर्क संग विदेशी meddling रोक्न हामी
tyrants समर्थन गर्नुपर्छ जो जस्तै सबै हामीलाई बैरल बम गिरा छन्
वैकल्पिक वृद्धि पक्कै बुरा छ किनभने छोराछोरीलाई रूपमा बहाना घूम्छ
अन्तर्राष्ट्रिय क्रम बीचमा शंका पनि सबैभन्दा उन्नत पाउन सकिन्छ
democracies को मा ठूलो polarization अधिक बारम्बार gridlock आन्दोलनहरु देख्न
टाढा सही कहिलेकाहीं म हाम्रो fates binds कि व्यापार रोकिँदै यो काम छोडेर
सबैभन्दा आप्रवासी बाहिर राख्न एक भवन लागि एक पर्खाल जा अन्य राष्ट्रका गर्न
ominously हामी साधारण मान्छे को डर गर्न अपील लागि फाइदा भइरहेको देख्न
sectarianism वा पहिले tribalism वा जातियता वा विरोधी-semitism महिमित विगतमा
शरीर politic विभिन्न हेर्न वा परमेश्वरको उपासना गर्नेहरूलाई द्वारा संक्रमित थियो
तिनीहरूलाई बनाम हामी अलग राजनीति
हद हाम्रो सेना मा संयुक्त राज्य अमेरिका यो अर्थव्यवस्था देखि प्रतिरक्षा छैन बढ्दै छ
हामी अमेरिका भूमिका बारे हाम्रो विवादहरु मा देख्न इराक र अफगानिस्तान देखि फर्के
संसारमा
बल को धारणा पाएको शत्रुहरूलाई विरोध गरेर परिभाषित छ
एक बढ्दो चीन एक resurgent रूस क्रान्तिकारी तेहरान इरान इस्लाम विरोधीहरू
भनेर मात्र लागि मामिलामा बलियो कि गरे शान्ति तर्क इनकम्प्याटिवल छ
संयुक्त राज्य अमेरिका bellicose शब्दहरू एक सैन्य शक्ति सहयोग देखाउँछ र
कूटनीति काम छैन
अध्यक्ष संयुक्त राज्य अमेरिका रूपमा खतराको mindful हामी मेरो डेस्क भर सामना
हरेक बिहान म बलियो संसारको कहिल्यै ज्ञात छ सैन्य र म पढ्न
शक्ति द्वारा unilaterally मेरो देश वा मित्र रक्षा गर्न हिचकिचाउनु कहिल्यै
म आज तपाईं सामु खडा हुँदा आवश्यक तर मेरो अदालत मा विश्वास छ कि हामी
संसारको राष्ट्रका संघर्ष र पाठ्यक्रम हामी पुरानो तरंगहरु फर्कन सक्दैन
हामी एक एकीकृत संसारमा एक जसमा हामी सबै बाँचिरहेका फिर्ता हेर्न सक्दैन
हामी ती सेना फिर्ता बारी सक्दैन एकअर्कालाई सफलता मा एक खम्बा छ
यो सम्मेलन मा एकीकरण दान को खतरा देखि नै ढाक्नु सक्छ
आतंकवाद वा प्रवासिहरु जहाँ को वित्तीय contagion फ्लो को जोखिम
खतरा वार्मिंग ग्रह
हामी देख्न विकार राष्ट्रका वा कुनै पनि बीच प्रतिस्पर्धा द्वारा केवल संचालित छैन
हामी सबै मिलेर काम गर्न सक्छन् एकल विचारधारा अझ प्रभावकारी हामी सबै ग्रस्त को
साथै कुनै कुरा कसरी शक्तिशाली संयुक्त राज्य अमेरिका लागि साँचो छ भनेर परिणामहरू
सेना हामी संयुक्त राज्य अमेरिका बुझ्न साधारण सक्दैन कति बलियो बदल
इराक संयुक्त राज्य अमेरिका मा एक्लै संसारको समस्या कठिन पाठ सिक्न समाधान कि
देखि डलर साहसी सेना trillions हजारौं को पनि सयौं हाम्रो
कोषको आफैमा सक्नुहुन्न
हामी मानसिक अन्तर्गत अन्य राष्ट्रहरूको काम राम्रो मा स्थिरता आयातित
अन्तर्राष्ट्रिय मान्यता र सिद्धान्तहरू र हाम्रो प्रयासमा सबै कि प्रस्ताव legitimacy
हामी ड्राइव कि विचार पराजित गर्न सँगै काम नभएसम्म हामी सफल छैन
संघर्ष कुनै आदेश भनेर मा एक रक जस्तै एक देशमा विभिन्न समुदाय हाम्रो
आयातित सक्छन् सैन्य गरेको अस्थायी हुनेछ
एक्लै न्याय शक्ति म मेरो कोर विश्वास अन्तरराष्ट्रिय क्रम आयातित गर्न सक्दैन भनेर
राष्ट्रका आफ्नो वास्तविक सफल लागि दमन सामाजिक cohesion जबरजस्ती गर्न सक्दैनन्
दुई दशक अन्तिम आज संसारको dictatorships मा आज अस्थिर छन् कि प्रमाणित
तपाईं आफ्नो विरोधीहरू इमेल गर्न सक्छन् तर तपाईं क्रान्तिको भोलि को स्पार्क बन्न
कैद विचार जानकारी पहुँच नियन्त्रण गर्न प्रयास गर्न सक्नुहुन्छ तर तपाईं एक बारी सक्दैन
सेना मा प्रकाश यो समर्थित us- एक षडयंत्र छैन र त्यो सधैं भएको
विश्वभरिका मानिसहरूले उजागर भ्रष्टाचार र स्थापना आशा
प्रविधि सामाजिक मिडिया र जताततै मानिसहरू को irreducible इच्छा
आफ्नो सरकार म मा विश्वास गर्नुभयो कसरी आफ्नै विकल्प बनाउन
आज संसारको बल को उपाय अब को नियन्त्रण द्वारा परिभाषित छ
इलाका पहुँच क्षमता देखि केवल आउन छैन संवृद्धि स्थायी
र राष्ट्र को बल को सफलता निर्भर कच्चा माल निकाल्न
आफ्नो मान्छे आफ्नो ज्ञान नवीनता आफ्नो कल्पना आफ्नो रचनात्मकता आफ्नो
आफ्नो मौका ड्राइव र बारी मा कि व्यक्तिगत अधिकार र राम्रो निर्भर
प्रशासन व्यक्तिगत सुरक्षा
आन्तरिक दमन र विदेशी आक्रमण दुवै लक्षण विफलता गर्न
को demonizing निर्भर कि एकता को यो जग राजनीति प्रदान
खराब समयमा धार्मिक sectarianism bernau tribalism वा Jingle मा दराज
क्षण मा बल जस्तै देख्यो तर समय आफ्नो कमजोरी उजागर हुनेछ
र इतिहास अन्धकारमा सेना को यस प्रकार द्वारा unleashed भनेर हामीलाई बताउँछ
राजनीति
पक्कै पनि हामी केही प्राप्त पहिले त्यहाँ भएको छ कम हाम्रो बाटो सुरक्षित हामीलाई सबै बनाउँछ
फिर्ता जा देखि
म हामी तिनीहरूलाई त्याग्ने हाम्रो आदर्श को खोज मा अगाडी छैन पर्छ भनेर विश्वास
यो डरलाग्दो समयमा हामी हाम्रो सबै भन्दा राम्रो आशाहरू गर्न अभिव्यक्ति छैन दिन पर्छ हाम्रो
पुरुष र महिला आए किनभने गहिरो डर यो संस्था स्थापित भएको थियो
हामीलाई हाम्रो राष्ट्रका अधिक सुरक्षित छन् भनेर थाह गर्न दूरदृष्टि थियो पहिले जब हामी
आधारभूत नियमहरू र आधारभूत मान्यता पनि समर्थन र अधिक सहयोग को एक बाटो पछ्याउने
सबै जिम्मेवारी माथि संघर्ष र बलियो राष्ट्रका यो समर्थन गर्न
अन्तर्राष्ट्रिय वा कार्यालय म को प्रमुख उपलब्धिहरू को एक स्पष्ट पारे
यो आणविक गैर-proliferation शासन इरान गरेको द्वारा endangered थियो यो शरीर
यो NPT आधार उल्लङ्घन को सुरक्षा परिषद को मा प्रतिबंध tightened
इरानी सरकार सँगै हामीलाई सामेल छ हामी देखाउन भनेर नियमहरू र
राष्ट्रपति केहि मतलब तर हामी पनि बुझेका कि प्रतिबंध को लक्ष्य
बस इरान सजाय थिएन हाम्रो उद्देश्य इरान सकेजति कि परीक्षण थियो
संसारको प्रमाणित गर्न जबकि पाठ्यक्रम स्वीकृति दर परिवर्तन कि यसको आणविक कार्यक्रम
दुई वर्ष शान्ति हुनेछ
रूसी सहित चीन सहित साझेदार सँगै र जटिल फँस
वार्ता परिणाम इरान रोक्न एक स्थायी व्यापक सम्झौता छ
एक आणविक हतियार प्राप्त देखि यो शान्तिपूर्ण ऊर्जा पहुँच अनुमति जबकि
यो सम्झौता पूर्णतया लागू छ भने र आणविक हतियारहरूको प्रबन्ध छ
बलियो एक संभावित युद्ध एक बोझ छ
अन्तर्राष्ट्रिय सिस्टम को बल बाटो यो मा सुरक्षित गर्दछ छ
हुनुपर्छ
संसारभरि अन्य चुनौतीहरू गर्न अन्तर्राष्ट्रिय क्रम हाम्रो प्रतिक्रियाहरू
पूर्वी युक्रेन अमेरिकाको मा अपराध र थप आक्रमण को रूस annexation
युक्रेनमा आर्थिक गतिविधिलाई हामी गहिरो र जटिल इतिहास चिन्न
रूस र युक्रेन बीच तर हामी द्वारा खडा जब सार्वभौमिकता र सक्दैन
एक राष्ट्र को प्रादेशिक निष्ठा flagrantly बिना हुन्छ कि उल्लङ्घन छ
यो कुनै पनि राष्ट्रको के गर्न सक्छ युक्रेनमा परिणाम भनेर हो आज यहाँ भेला
यो एक छैन यो प्रतिबंध र हाम्रो साझेदार आधारमा रूसी मा आयातित
राज्य नियन्त्रित मिडिया वर्णन सक्छ इच्छा रूस मा एक चिसो युद्ध फर्कन
एक resurgent रूस को एउटा उदाहरण रूपमा यी घटनाहरू खैर साझा हेर्नुहोस्
सधैं गहिरो भएको छ जसले उर्स राजनीतिज्ञ र टिप्पणीकार संख्या
रूस को सन्देह गर्ने र नयाँ शीत युद्ध वास्तवमा एक छ commenced गर्न देखिन्थ्यो
pumice
परिणामहरू
युक्रेनी मान्छे कहिल्यै युरोप संग लाइन मा सट्टा भन्दा बढी रुचि हो
रूस प्रतिबंध राजधानी उडान गर्न नेतृत्व गरेको
गिरने अर्थव्यवस्था र अधिक शिक्षित रूसी को अध्यागमन करार
रूस साँचो कूटनीति मा लगी र युक्रेन संग काम सट्टा भने कल्पना
र यसको गतिविधिलाई सुनिश्चित गर्न अन्तर्राष्ट्रिय समुदाय म सुरक्षित थिए
यस लागि युक्रेन लागि राम्रो तर पनि राम्रो रूस र राम्रो हुनेछ
हामी यो संकट लागि प्रेस जारी किन छ जो संसारमा समाधान गर्न एक
सार्वभौम र लोकतान्त्रिक युक्रेन यसको भविष्य निर्धारण र नियन्त्रण गर्न यसको
इलाका अब हामी एक चाहनुहुन्छ किनभने हामी तर के रूस अलग गर्न चाहनुहुन्छ किनभने
अन्तर्राष्ट्रिय बलियो हामीलाई साथ काम मा निवेश गर्नुपर्छ भनेर बलियो रूस
सिस्टम
यस्तै दक्षिण चीन समुद्र संयुक्त राज्य अमेरिका मा त्यहाँ इलाका मा कुनै दाबी बनाउँछ
हामी दावा adjudicate छैन तर हरेक राष्ट्र यहाँ जम्मा जस्तै हामी एक छ
नेविगेशन को स्वतन्त्रता को आधारभूत सिद्धान्तहरू upholding चासो र
वाणिज्य र अन्तर्राष्ट्रिय माध्यम विवाद समाधान मा मुक्त प्रवाह
चीन प्रोत्साहित गर्दा व्यवस्था तर व्यवस्था शक्ति त हामी ती सिद्धान्तहरू रक्षा गर्नेछ
र अन्य claimants शान्तिमा आफ्नो मतभेद समाधान गर्न
म कूटनीति मानिलिनुपर्छ यो परिणाम कहिलेकाहीं छन् कि हृदय भन्न
यो साँच्चै राजनीतिमा लोकप्रिय छ तर म विश्वास unsatisfying
विशेष ठूलो राष्ट्र नेताहरूले यी जोखिम लिन एक दायित्व छ
ठीक हामी हाम्रो रुचिहरूको सुरक्षा गर्न पर्याप्त बलियो छन् भने र जब किनभने
म पनि हामी हुन जहाँ यो ठेगाना अगाडि सार्न विश्वास कूटनीति अनुहार
के तपाईं गरिरहनुभएको पचास वर्षसम्म काम छैन जब स्वीकार गर्न पर्याप्त बलियो
नीति तर हामी कि परिवर्तन क्युबा मान्छे को जीवन सुधार गर्न असफल
लागि खडा गर्न जारी गर्नेछ क्युबा सरकार संग हाम्रो मतभेद जारी
मानव अधिकार, तर हामी कूटनीतिक सम्बन्ध माध्यम यी मुद्दाहरू सम्बोधन र
वाणिज्य मान्छे-देखि-मान्छे सम्बन्ध वृद्धि
यी सम्पर्क म हाम्रो कांग्रेस inevitably लिफ्ट हुनेछ भनेर विश्वस्त छु प्रगति
अब स्थानमा हुनु हुँदैन भन्ने निषेघ
क्युबा गर्न एकै रातमा आउन तर म खोलिएको अमेरिकी संस्करणमा समर्थन हुनेछ भनेर विश्वस्त छु
सुधार राम्रो म क्युबा हुनेछ भन्ने विश्वास रूपमा क्युबा मानिसहरू योग्य र पत्नी
यो अन्य राष्ट्रहरूको सहयोग pursues भने यो भने यसको सफलता पाउन
प्रमुख शक्तिहरु को चासो मा यो छ अन्तरराष्ट्रिय स्तर पालन गर्न
अझ साँचो संसारभरि राष्ट्रका समुदाय बाँकी लागि
सिंगापुर देखि कोलम्बिया गर्न सेनेगल गर्न तथ्य राष्ट्रको सफल देखाउन
तिनीहरूले सीमानाहरू र काम भित्र एउटा समावेशी शान्ति र समृद्धिको पछि लाग्न गर्दा
cooperatively आफ्नो सीमानाहरू परे देशहरू साथ बाटो अब उपलब्ध छ
फाइल लागि एक प्रोक्सी कथन फैलिनु जारी जो रन जस्तै राष्ट्रको आफ्नो
छिमेकी तर एक साथ विवाद leveraging सँगै देखा पर्न सक्छन् प्रयास
सम्पूर्ण क्षेत्र खतरामा र व्युत्पन्न isolates भनेर sectarian संघर्ष ईंन्धन
व्यापार र वाणिज्य मान्छे को प्रतिज्ञा देखि घमन्डी इतिहास भरिएको छन्
अमेरिका गर्दैन गर्न असाधारण ध्यान तर जप मृत्यु संग
सिर्जना जब अधिक सुरक्षित लाइन लागि राम्रो हुनेछ भनेर फरक बाटो रोज्न
संसारको लागि इरानी लागि यो राम्रो र असल क्षेत्र सुरक्षा
पाठ्यक्रम विश्वभरिका हामी राष्ट्रहरूको सामना गर्न जारी हुनेछ
इतिहासको यी पाठ त्याग्नुहुनेछ
सीमा विवाद र sectarian warrants बारेमा aristide दावा पढ्न र
क्रम पूर्ण तल भङ्ग छ जहाँ मानवीय प्रकोप हामी पर्छ तर हामी
हामी हुनेछ सधैं यस्तो प्रयास संयुक्त राज्य अमेरिका मा सँगै काम गर्दा बलियो हुनेछ
विगतमा को पाठ म सिर्फ पाठ बारेमा यति mindful गर्न हाम्रो भाग के
इराक को तर पनि लिबिया उदाहरण हामी एक अन्तर्राष्ट्रिय सामेल कहाँ
एक संयुक्त राष्ट्र जनादेश अन्तर्गत सहकार्यको हामी लीबिया मदत पनि एक ढिलो रोक्न
मान्छे हुन सक्थ्यो एक उत्पीडक वा सहकार्यको को सही अन्त र
छोडेर एक वैक्यूम भर्न अधिक गरेका छन् गर्नुपर्छ
हुनेछ एक एकता सरकार फोर्ज आफ्नो प्रयासमा लागि संयुक्त राष्ट्र गर्न कृतज्ञ
यो सँगै देश ल्याउन गर्दछ रूपमा कुनै पनि वैध लीबिया सरकारले मदत
तर हामी पनि हामी भविष्यमा अझ प्रभावकारी काम गर्नुपर्ने चिन्न छ
पहिले तनाव गर्न अमेरिका लागि क्षमता निर्माण गर्न एक अन्तर्राष्ट्रिय समुदाय रूपमा
तिनीहरूले संकुचन
हामी पछि आज तथ्यलाई celebrate गर्नुपर्छ किन कि हो
संयुक्त राज्य अमेरिका नयाँ enlist गर्न 50 देखि अधिक देशहरुमा संग सामेल हुनेछ
क्षमता पैदल बुद्धि हेलिकप्टर अस्पताल र को दसौं
सेना हजारौं संयुक्त राष्ट्र peacekeeping बलियो बनाउन
जन हत्यालाई रोक्न र शान्ति अनुबंध मा शब्दहरू भन्दा बढी छन् सुनिश्चित गर्न सक्छन्
हामी कागज सँगै यो गर्न सँगै हामी हाम्रो सामूहिक बलियो हुनुपर्छ
सुरक्षा कामदार स्थापना गर्न क्षमता तल भङ्ग छ र ती समर्थन गर्न जो
एक बस र चिरस्थायी शान्ति खोज्न
अन्तर्राष्ट्रिय क्रम हाम्रो प्रतिबद्धता अधिक त्यो परीक्षण छ जहाँ थाहा
सिरिया
तानाशाह बस एक कुरा छैन कि आफ्नै मान्छे हजारौं को दसौं slaughters
एक राष्ट्रको आन्तरिक मामिलामा को यो एउटा क्रम मा मानव दुःखकष्ट खडा
हामीलाई सबै असर गर्छ भन्ने परिमाण
एक आतंकवादी समूह beheads त्यसै गर्दा कैदीहरूलाई निर्दोष र आफ्नो वध
एकल राष्ट्रको राष्ट्रिय सुरक्षा समस्या छ कि भनेर महिलाहरु गुलाम
नुन सबै हाम्रो कमान्डर म कुनै कोठा त्यहाँ पहिले र म बारम्बार हुनेछ भन्नुभयो
म संयुक्त राज्य अमेरिका देखे जस्तै एक apocalyptic भक्ति accommodating कुनै माफी बनाउँछ
हाम्रो सैन्य प्रयोग लागि हामी त्यसो पछि एक व्यापक गठबंधन को भाग जाने छ
एक समापन संग लागि एक सुरक्षित हेवन त्यहाँ कहिल्यै सुनिश्चित गर्न
यी अपराधको पूरा र हामी भन्दा माथि प्रदर्शन गरेका आतंककारीहरू
हामी द्वारा outlasted हुनेछैन अल-qaida को कठोर खोज को एक दशक
extremists तर सैन्य शक्ति आवश्यक छ, जबकि यो पर्याप्त छैन
केवल मा पकड लिन सक्छन् सिरिया स्थायी स्थिरता मा स्थिति समाधान
सिरिया मानिसहरूलाई शान्तिमा सँगै संयुक्त राज्य अमेरिका बाँच्ने सम्झौता फोर्ज
यो समाधान गर्न रूस र इरान सहित कुनै पनि राष्ट्र संग काम गर्न तयार छ
संघर्ष तर हामी त धेरै रक्तपात पछि त्यहाँ हुन सक्दैन भनेर चिन्नु पर्दछ
यति हत्याकाण्ड पूर्व-युद्ध यथास्थिति एक फिर्ती
यस सुरु कसरी म द्वारा शान्तिपूर्ण विरोध गर्न प्रतिक्रिया थियो रूपमा गरेको सम्झना गरौं
यस लागि वातावरण सिर्जना दमन escalating र हत्या र बारी मा
वर्तमान खटपट र त म बस व्यापक pacify सक्छन् आफ्नो मित्र बसे
रासायनिक हतियार र द्वारा brutalized गरिएको छु जो एक जनसंख्या को बहुमत
indiscriminate बम पड्कनु हो यथार्थवाद समझौता हुनेछ हुक्म
यो लडाई अन्त र अन्ततः बरफ तर यथार्थवाद बाहिर टिकट गर्न आवश्यक
पनि बाहिर हामीलाई देखि र नयाँ नेता र एक गर्न दूर एक व्यवस्थित संक्रमण आवश्यकता
मान्यता कि समावेशी सरकार यस लथालिड़गको अवस्था अन्त हुनैपर्छ र
सिरियाको मानिसहरूलाई हामी म देखा जो देखे भनेर थाह पुनर्निर्माण गर्न सुरु गर्न सक्छन् भनेर
इराक र सिरिया को लथालिड़गको अवस्था बाहिर हामी तर सेवा गर्न सतत युद्ध निर्भर
पनि तिनीहरूले किनभने एक विषालु विचारधारा त भाग को अनुपालन पाउन भनेर थाह
हाम्रो काम को सँगै को धेरै infects त्यस्तो extremism अस्वीकार गर्न काम गर्न छ
भनेर प्रयास हाम्रो जवानहरूले भाग मुस्लिम द्वारा एक जारी अस्वीकार हुनुपर्छ
इस्लाम विकृत गर्नेहरूलाई घृणाको प्रचार र प्रवर्धन गर्न को हिंसा पर्छ
पनि इस्लामी equates कि अन्जानमा गैर-मुस्लिम द्वारा एक अस्वीकार समावेश
आतंक
लिइरहेका छन् भनेर परिवर्तन गर्न त्यहाँ कुनै सरल जवाफ मा सिरिया प्रतिउत्तर
मध्य पूर्व र उत्तर अफ्रिका तर यति धेरै परिवार पर्दैन धेरै मा ठाँउ
संयुक्त राज्य अमेरिका छ किन तिनीहरूले भन्ने समय छैन अहिले मदत
हामी हाम्रो सीमानाहरू भित्र स्वागत शरणार्थी संख्या वृद्धि
कि हामी समर्थन गर्न सहयोग को सबै भन्दा ठूलो दाता हुन जारी गर्नेछ किन हो
ती शरणार्थी र आज हामी सुनिश्चित गर्न नयाँ प्रयास सुरु छन् हाम्रो
हाम्रो विश्वविद्यालय र हाम्रो एनजीओ रूपमा मदत गर्न सक्छ मान्छे र हाम्रो कारोबार
राम्रो पीडित परिवार को अनुहार मा रूपमा आप्रवासी हाम्रो राष्ट्र देख्नुहुन्छ
यो पनि शक्तिहीन को अवस्था सोच को पुरानो तरिकामा पाठ्यक्रम आफूलाई
शरणार्थी को अवस्था को marginalized को अवस्था तिनीहरूले थिए कुरा गरेनन्
संसारको चिन्ता को periphery आज तिनीहरूलाई लागि हाम्रो चासो छैन संचालित छ
बस सजग द्वारा तर पनि मदत लागि आत्म-चासो द्वारा संचालित हुनुपर्छ
हाम्रो संसारको सीमा गर्न धक्का गरिएको छु जो मानिसहरू यो एक छ केवल दान छैन
सामूहिक सुरक्षा र यस संस्था को उद्देश्य को कुरा छैन
केवल संघर्ष जोगिन यो सामूहिक कार्य galvanize छ कि
हामी गरे गर्नुभएको प्रतिबद्धता यस ग्रह मा राम्रो जीवन बनाउँछ
दिगो विकास लक्ष्य म पूंजीवाद छ भन्ने विश्वास गर्छन् र पट्टी कुरा
धन र मौका को ठूलो निर्माता भएको
संसारको कहिल्यै ज्ञात छ
संसारभरि ग्रामीण गाउँ गर्न ठूलो शहर देखि हामी पनि संवृद्धि भनेर थाह
यसले हामीलाई बब फ्रान्सिस बेचिन्छन् रूपमा धेरै लागि पहुंच बाहिर cruelly अझै छ
हामी यी बीचमा कम से कम मोल र तिनीहरूलाई देख्दा हामी बलिया छौं हामीलाई सम्झाउँछ
आफूलाई र हाम्रो छोरा र हामी फिर्ता रोल गर्न सक्छन् हाम्रो छोरीहरू गर्न मर्यादा मा बराबर
रोकन रोग र एचआईभी / एड्स महामारी अन्त हामी pandemics बाहिर टिकट सक्छ
काम मा चिन्न सीमानाहरू अहिले तर हामी टीवी मा हुन सक्छ
प्रदर्शन इबोला फैलाउने यो भन्दा बढी जीवन बचाउन सक्छ reversing
हामी सँगै गर्न सक्छन् केहि हामी चरम गरिबी उन्मूलन र मेटाउन सक्छ
मौका गर्न बाधा तर यो एक सम्हाल्नुभयो प्रतिबद्धता चाहिन्छ हाम्रो
उद्यमिहरु एक व्यापार सुरु गर्न सक्नुहुन्छ त किसान यसैले मान्छे बढी मानिसहरू खुवाउन सक्नुहुन्छ
घूस तिर्ने बिना त जवानहरू कौशल तिनीहरूले सफल आवश्यक छ
यो आधुनिक ज्ञान-आधारित अर्थव्यवस्था हामी व्यापार माध्यम वृद्धि बढाउन सक्छ कि
हामी ट्रान्स-प्रशान्त माध्यम गरिरहनुभएको के भन्ने एक उच्च मानक भेट्छन्
यो लगभग 40 प्रतिशत शामिल भनेर साझेदारी व्यापार सम्झौता
विश्व अर्थतन्त्रले अधिकार सुरक्षा जबकि बजार खोल्न हुनेछ कि एक सम्झौता
कामदारहरूको र गर्न विकास सक्षम कि ​​वातावरण सुरक्षा
सम्हाल्नुभयो हुन हामी हाम्रो आकास मा राखे कि प्रदूषण फिर्ता रोल गर्न सक्नुहुन्छ
हाम्रो छोराछोरीलाई condemning बिना अर्थव्यवस्था गरिबी बाहिर मान्छे लिफ्ट मदत
यो उत्पादन भनेर कहिल्यै जलवायु वार्मिंग नै कौशल को ravages गर्न
औद्योगिक उमेर र कम्प्युटर उमेर को संभावित दोहन गर्न हामीलाई अनुमति दिन्छ
सफा ऊर्जा कुनै देश जलवायु परिवर्तन को ravages कुनै त्यहाँ गर्नुपर्छ उम्कन सक्छन्
बलियो नेतृत्वको चिन्ह र पहिलो संयुक्त राज्य अमेरिका भविष्य पुस्तामा दिइरहेको
यसको भाग गर्न इच्छुक छ कि हरेक राष्ट्र संग काम गर्नेछ हामी गर्न सक्छन् भनेर
पेरिस सँगै आउन
निर्णायक अन्तमा यस चुनौती को सामना गर्नु र
मेरो विश्वास disassembling को भविष्यको लागि हाम्रो दृष्टि
बरु फिर्ता भन्दा अगाडि बढ को लोकतान्त्रिक सिद्धान्त रक्षा गर्न हामीलाई आवश्यकता
कि समाजमा मलाई एक सरल परिसर catastrophes देखि सुरु गरौं सफल गर्न अनुमति दिन्छ
हामी त्यहाँ छ जहाँ देशहरुमा ठाउँ लिन छैन सिरियाको देखेर छन् के जस्तै
यो संस्था छ सार्वभौमिक मान साँचो लोकतन्त्र र आदर
रक्षा गर्न अनुमानित
म लोकतन्त्र विभिन्न भागमा विभिन्न थरीका जा छ चिन्न
संसारको एक मान्छे को धेरै विचार आफूलाई शासन निर्भर गवर्निंग
सरकार आफ्नो अद्वितीय संस्कृति आफ्नो अद्वितीय इतिहास गर्न अभिव्यक्ति दिने
आफ्नो अद्वितीय अनुभव तर केही सार्वभौमिक सत्य आत्म-देखिन्छ कुनै
व्यक्ति शान्तिपूर्ण warship लागि कैदी गर्न चाहनुहुन्छ कुनै महिला कहिल्यै हुनुपर्छ
स्कूल जाँदै देखि रोक लगाइएको योद्धा औपनिवेशिक आक्रामकता वा केटी संग दुरुपयोग
स्वतन्त्रताको शान्तिमा मनपरी हराएका डर बिना शक्ति ती आवेदन गर्न
यी तिनीहरूले मौलिक छन् एक देश वा एक संस्कृति को विचार छैन
मानव प्रगति म धेरै मा यो संस्था को एक जगको महसुस त्यहाँ
संसारको भागहरु तपाईं बलियो नेतृत्व भन्ने विभिन्न त्यहाँ विश्वास गर्छन् गर्नुपर्छ
म मात्र होइन अमेरिकाको विरोधीहरू देखि तर निजी सुन्न कुनै dissent सहन पर्छ
कम से कम म पनि म असहमत सन्दर्भ केही देखि सुन्न
म शान्तिपूर्ण dissent suppresses एक सरकारी बल देखाउने छैन विश्वास
यो कमजोरी देखाउने छ र यो डर इतिहास शो देखाउने गर्नुपर्छ
इतिहास आफ्नै मान्छे डर जो regimes अन्ततः crumble हुनेछ भनेर देखाउँछ
तर बलियो संस्थाहरु सरकार को सहमति मा निर्माण
लामो सहन कुनै एक व्यक्ति गएका भएपछि भनेर किन हाम्रो बलियो नेताहरूले हो
जर्ज वाशिंगटन देखि नेल्सन मण्डेला गर्न भवन महत्त्व उच्च पारियो
सतत शक्ति नेताहरूले लागि एक तिर्खा भन्दा बलियो लोकतान्त्रिक संस्थाहरूको गर्ने
मात्र तिनीहरूले विफल भनी स्वीकार कार्यालय मा रहन constitutions सुधार्नु
हामी कुनै पनि सधैंभरि पछिल्लो किनभने आफ्नो मान्छे को लागि एक सफल देश निर्माण
यो हामीलाई तिनीहरूले लागि भन्दा बरु यसको आफ्नै खातिर अपनाउँछन् भन्ने शक्ति कुरा बताउँछ
तिनीहरूले purport गर्नेहरू betterment म लोकतन्त्र छ बुझ्न सेवा गर्न
संयुक्त राज्य अमेरिका मा निराश लोकतन्त्र कहिलेकाहीं पक्कै त्रुटिपूर्ण छ
यो रोग तर लोकतन्त्र गर्न अधिकार विस्तार गर्न निरन्तर सङ्घर्ष हुन सक्छ
अधिक मानिसहरू एक आवाज दिन हाम्रो मान्छे को अधिक हामीलाई बन्न अनुमति के छ
संसारको सबैभन्दा शक्तिशाली राष्ट्र
यो एक abstraction लोकतन्त्र छैन बस सिद्धान्त को कुरा छैन
समावेशी लोकतन्त्र सक्छन् देश बलियो गर्दा विरोध दल बनाउँछ
एक देश कुन नयाँ विचार मा ड्र को मतपत्र माध्यम शान्तिमा शक्ति खोजी
मुक्त मिडिया सार्वजनिक भ्रष्टाचार र दुरुपयोग उजागर गर्दै सूचित र गर्न सक्छन् गर्न सक्छन्
नागरिक समाज समुदाय समस्या समाधान गर्न सक्छन् thrives जब बाहिर गाडेको भनेर
आप्रवासी स्वागत गर्दा सरकारको जरूरी एक्लै समाधान गर्न सक्दैन
बालिका विद्यालय जान र गर्न सक्छन् जब देशका अधिक उत्पादक र अधिक जीवंत छन्
एक काम प्राप्त र जब देश भन्ने असीमित अवसर पछि लाग्न
यसको पूर्ण क्षमता महसुस
कि म अमेरिका सबैभन्दा ठूलो शक्ति छ विश्वास के छ सबैलाई मा
अमेरिका म विश्वास लोकतन्त्र को भाग हो मलाई सहमत भन्ने तथ्यलाई कि
तपाईं अहिले यो शहर सडकमा हिंड्न र गर्न सक्छन् विगतमा चर्च र
मानिसहरू खुलेर तथ्यलाई उपासना कहाँ सभाघरहरूमा र मन्दिर र मस्जिदों हाम्रो
आप्रवासी को राष्ट्र तपाईं पाउन सक्नुहुन्छ संसारको विविधता दर्पण
तथ्यलाई जताततै यहाँ न्यूयोर्क शहर देखि सबैको यो देश मा
उनीहरू जो कुनै कुरा भागीदारी गर्न सक्छन् सबैको योगदान गर्न सक्छन् सबैको वा
हामीलाई बलियो र म बनाउँछ के के तिनीहरूले जस्तै हेर्न वा जो तिनीहरूले प्रेम
लगभग सबै परिपक्व लागि अमेरिकाको लागि साँचो साँचो के छ भन्ने विश्वास गर्छन्
democracies र हामी बिना हाम्रो राष्ट्रको को गर्व हुन सक्छ कुनै दुर्घटना छ
केही अन्य समूह विरोध मा आफूलाई परिभाषित हामी gonna देशभक्ति हुन छौं
अरू कसैले demonizing बिना हामी हाम्रो आफ्नै पहिचान हाम्रो धर्म कदर गर्न सक्छन्
वा नस्ल हाम्रो प्रणाली हो तल अरूलाई दिइरहेको बिना परम्पराहरूको छन्
धारणा मा प्रतिज्ञा कि निरपेक्ष शक्ति इच्छा भ्रष्ट मानिसहरूलाई साधारण
मान्छे मौलिक राम्रो मूल्य परिवार र मित्रता विश्वास र छन्
उपयुक्त जाँच र संतुलन संग मेहनत को मर्यादा र
सरकारको यो भलाइ झल्काउन सक्छौं
म हामी खोज्नै पर्छ भविष्यमा हरेक को मर्यादा विश्वास गर्न जान भनेर विश्वास
व्यक्तिगत हामी हाम्रो मतभेद र यहूदीहरू सहयोग पुल सक्छन् विश्वास गर्न वा
बल हो कि कमजोरी छैन भनेर संघर्ष
यो एक व्यावहारिक परस्पर संसारले लाइबेरियन यस बैंक बुझ्न छ
डाक्टर इबोला अवस्थामा खोजी गर्न र परिवार बताउन ढोका-देखि-ढोका गए जो
तिनीहरूले लक्षण देखाउन भने के गर्न
अब परमेश्वरको इच्छुक को आणविक सम्झौता पछि भने जसले इरानी पसलेलाई विचार
राम्रो मूल्यमा धेरै सामान प्रदान गर्न सक्षम हुनेछ
1961 मा हवाना हाम्रो दूतावास भन्दा झन्डा lowered गर्ने अमेरिकी विचार
वर्ष म जन्मेको र झण्डा जगेडा हुर्काउन यो गर्मी फर्कन थियो
हामी तिनीहरूलाई र तिनीहरूले लागि कामहरू सक्ने क्युबा मान्छे को सेट यी मानिसहरूको एक
हाम्रो लागि कामहरू सक्छ हामी पचास वर्षको लागि प्रेम भन्ने तथ्यलाई छ
यो परिवारको छोडेर सबै विचार तिनीहरूले बाँझो जोखिम पछि ज्ञात छु
मरुभूमिमा र आँधी पानी बस बस छोराछोरीलाई बचाउन आश्रय पाउन एक
सिरियाली शरणार्थी न्यानो अभिवादन संग hampered र सुरक्षाको हामी महसुस भने अभिवादन थियो
मानिसहरूलाई एकतामा छन् अन्य मान्छे प्रेम गर्ने केही मानिसहरू अझै पनि त्यहाँ छन्
तिनीहरूले यसो भनिएको छ रूपमा राष्ट्रका रूपमा विभिन्न छैनन्
तिनीहरूले घृणा गर्न सिकाउन सकिन्छ डर गर्न सकिन्छ तर तिनीहरूले पनि प्रतिक्रिया सक्छन्
इतिहास झूटा अगमवक्ताहरूको विफलता संग littered र खसेको छ आशाको
साम्राज्य भनेर सधैं सही बनाउँछ सक्छ विश्वास र भन्ने गरिरहनु हुनेछ
मामला तपाईं ढुक्क हुन सक्छौं तर हामी एक अलग प्रकार प्रदान गर्न मा भनिन्छ
राष्ट्रको शेयर साधारण चिन्न पर्याप्त बलियो नेतृत्व नेतृत्व
चासो र मान्छे एक साधारण मानवता साझेदारी र हो निश्चित विचार छन्
र सिद्धान्तहरू कुन संयुक्त राष्ट्र आकृति गर्नेहरूलाई हाम्रो ब्रह्माण्ड भन्ने कि
सत्तरी वर्ष पहिले म सिर्फ भविष्यमा अगाडी भनेर विश्वास पूरा बुझेका
यो मात्र बाटो छ लागि हामी भविष्यको लागि उज्जवल हुनेछ सुनिश्चित गर्न सक्छन् मेरो
छोराछोरी र तपाइँको लागि
धेरै धन्यवाद
अमेरिका को संयुक्त राज्य अमेरिका