bakal ora ana mung aku pakurmatan kanggo welcome Perserikatan Bangsa-Bangsa banget
dheweke luwih pindhah Obama Presiden Amerika Serikat saka Amerika lan ngajak wong
pilihan kang Déwan
presiden Ladies ayu umum lan purun dumadakan taun sawise
founding saka Perserikatan Bangsa-Bangsa iku worth nggambarake apa bebarengan anggota
awak iki wis mbantu kanggo entuk asherz perang donya kapindho Duwe sekseni
daya uga atom Age Amerika Serikat wis kerjo karo bangsa pirang-pirang ing
Déwan iki kanggo nyegah perang donya katelu dening forging boloan karo kabeh sing
resents dening ndhukung emergence anteng demokratis kuwat tanggung jawab
kanggo wong sing ing daya kanthi bangunan sistem internasional sing isine biaya
ing wong-wong sing milih konflik liwat kerjasama supaya mangerteni
kamulyan lan karya witjaksono sing karya pitu puluh sing becik sing
awak iki ing nguber kang paling sawijining mesthi wis ana kakehan
nalika bebarengan kita wis tiba cendhak gegayuhanipun iki liwat pitung puluh
Komplek elek nyariosaken kamenangan
nanging kita wis dipencet nerusake alon ajeg kanggo nggawe sistem
aturan internasional lan aturan sing bank luwih apik lan kuwat lan liyane
supaya internasional konsisten sing unwritten underwritten unparalleled
maju ing Liberty manungsa lan kamakmuran iku usaha tenanan bebarengan iki sing
digawa babagan kerjasama diplomatik antarane kakuwasan utama ing donya, nanging
mulihake ekonomi global sing wis ngusulke luwih saka yuta wong saka mlarat
iku iki prinsip internasional sing bantuan constrain negara utama saka
imposing kita cilik lan majokake emergence saka demokrasi lan
pembangunan lan Liberty individu iki kemajuan iku nyata iku bisa nyathet ing
penyakit urip disimpen lan perjanjian palsu Concord pad mouse durung kita teka
bebarengan dina ngerti sing Maret kemajuan manungsa
tau travels ing garis lurus nanging aku bisa adoh saka lengkap mbebayani
sapunika resiko nelpon kita bali menyang donya rodo peteng luwih disordered dina kita
ndeleng ambruk strongman lan negara pecah nggawe konflik lan
nyopir wanita wong resik lan anak antara ing jaringan ukuran Epic
teror jumangkah menyang latar mburi
teknologi sing nguatake individu sing saiki uga eksploitasi dening wong-wong sing
nyebar informasi iki kaget kanggo nyetel kanggo radicalize sampeyan uga kita bakal
arus modhal wutah daya ing investasi nanging uga tambah risiko
contagion minggu lan daya rembugan saka buruh lan cepet carane ngirim kita
nanggapi kula kaku
ana sing sing argue sing gegayuhanipun dilestarekake ing Piagam PBB
unachievable metu saka tanggal
Warisan jaman postwar sing cocog kanggo kabeh faktor kanggo bali menyang aturan
aplikasi kanggo paling sajarah manungsa lan sing predate institusi iki ninggalake
kakuwasan saka nul jumlah game sing bisa uga ndadekake tengen nanging kuwat negara kudu nemtokke
karepé ing gedhe-gedhe ora pati roso hak individu ora prakara wektu cepet
supaya owah-owahan kudu dileksanakake dening pasukan ing basis kita ndeleng sawetara kakuwasan utama
njaluk piyambak ing cara sing contravene panentu hukum internasional
prinsip demokratis hak manungsa sing dhasar iki
tatanan misi institusi kang strictly kontrol papan kanggo sipil
diwatesi masyarakat
kita lagi marang sing retrenchment kuwi mbutuhake kanggo ngalahake bali kelainan sing
cara mung kanggo perangko metu tuwane utawa nyegah meddling manca karo logika iki kita
ngirim ndhukung tyrants kaya kang kabeh US dropped bom larasipun
nyaru minangka anak amarga alternatif mesthi Samsaya Awon nambah
skepticism antarane supaya internasional uga bisa ditemokaké ing paling linuwih
demokratis ndeleng polarisasi luwih obahe gridlock liyane Kerep ing
tengen adoh kadang nilar proyek iki nolak perdagangan sing njiret fates kita
kanggo bangsa-bangsa liya arep kanggo bangunan tembok supaya metu pengungsi paling
ominously kita waca ngedeni wong biasa kang eksploitasi kanggo Appeals kanggo
sectarianism utawa tribalism utawa rasisme utawa sasi kamulyane anti-Semitism sadurunge
politic awak infèksi sing katon beda-beda utawa nyembah marang Gusti Allah
beda politik kita mungsuh wong-wong mau
Amerika Serikat ora kekebalan saka ekonomi iki akeh ing pasukan kita umumé
bali saka Irak lan Afghanistan kita waca ing debat kita bab peran amerika kang
ing donya
pemanggih saka kekuatan wis ditetepake dening musuh kanggo mungsuh ditampa
nglawan Rising China a resurgent russia revolusioner Tehran Iran Islam
sing kompatibel karo pitakonan tentrem sing digawe mung dikuwati prakara kanggo
tembung bellicose Amerika Serikat nuduhake kerjasama pasukan militer lan
diplomasi ora bisa
minangka presiden Amerika Serikat lali beboyo sing kita ngadhepi tengen mejo
saben esuk aku maca militer kuat donya wis tau dikenal lan aku
ora bakal ragu-ragu kanggo nglindhungi negara utawa allies sandi unilaterally dening pasukan
yen perlu nanging aku ngadeg sadurunge dina pracaya ing pengadilan sing kita
negara ing donya ora bisa bali menyang ombak lawas konflik lan mesthi kita
ora bisa katon maneh kita manggon ing donya terpadu siji kang kita kabeh
duwe saham ing sukses saben liyane kita ora bisa nguripake bali sing pasukan
integrasi sumbangan ing Déwan iki bisa insulate dhewe saka ancaman saka
terrorism utawa risiko aliran contagion financial transmigran endi
bebaya anget planet
kelainan kita waca ora mimpin namung kompetisi antarane bangsa utawa
ideologi single kita kabeh bisa bebarengan luwih èfèktif kita kabeh nandhang sangsara
jalaran sing bener kanggo united uga ora ketompo carane kuat
tentara ngowahi carane kuwat umum kita ngerti Amerika Serikat ora bisa
ngatasi masalah donya piyambak ing Irak Amerika Serikat sinau wulangan hard sing
malah atusan ewu pasukan wani trillions dolar saka kita
Keuangan ora bisa dhewe
nemtokke stabilitas ing becik kita bisa karo bangsa liya ing Mental
aturan internasional lan prinsip lan kabeh sing nawakake legitimasi kanggo kita efforts
kita ora bakal kasil kajaba kita bisa bebarengan kanggo asor ing gagasan sing drive
komunitas beda ing negara kaya rock menyang konflik wae supaya kita
kang militèr bisa nemtokke bakal sak wentoro
pasukan kaadilan piyambak ora bisa nemtokke supaya internasional aku pracaya inti sing
nindhes ora bisa meksa kohesi sosial kanggo bangsa kasil nyata
rong puluh tahun pungkasan mbuktikake yen ing dina dictatorships donya boten stabil dina
dadi narik revolusi sesuk sampeyan bisa email mungsuh nanging sampeyan bisa
ngunjara gagasan bisa nyoba kanggo ngontrol akses menyang informasi nanging ora bisa nguripake
cahya menyang tentara iku ora kongkalikong kang US digawe lan dheweke mesthi wis
kapapar corruption lan mundhakaken pangarepan wong ing ndonya
teknologi media sosial lan kepinginan irreducible wong nang endi wae
kanggo nggawe pilihanipun dhewe bab carane pamaréntah sing durung aku sing pracaya ing
donya dina langkah kekuatan wis ora ana maneh sing ditetepake dening kontrol
wilayah kamakmuran tahan ora teka namung saka kemampuan kanggo ngakses
lan extract bahan mentahan kekuatan Bangsa-Bangsa gumantung sukses
wong sing inovasi kawruh bayangan sing kreatifitas sing sing
drive kesempatan lan sing siji gumantung ing hak-hak individual lan apik
keamanan pribadi governance
nindhes internal lan agresi manca iku gejala Gagal kanggo
nyedhiyani madegé politik saka roso seduluran sing gumantung ing demonizing saka
nggambar ing agama sectarianism Bernau tribalism utawa jingle ing kaping ala
kapandeng kaya kekuatan ing wayahe nanging liwat wektu kekirangan bakal konangan
lan sajarah nyariosaken dhumateng kita bilih pasukan peteng didhawahi dening jinis iki
politik
mesthi ndadekake kabeh kita kurang ngamanake cara kita wis ana sadurunge kita njaluk apa-apa
saka arep bali
Kawula pitados bilih kita kudu nerusake menyang ing nguber gegayuhanipun kita ora nglirwaaken
ing wektu kritis kita kudu menehi expression kanggo ngarep-arep kita paling apik ora kita
ngedeni paling jero institusi iki dibangun amarga wong lan wanita sing teka
sadurunge kita kagungan foresight ngerti sing kita bangsa luwih aman nalika kita
njejegaké hukum dhasar lan aturan dhasar lan nguber path kerjasama liwat
konflik lan bangsa kuwat ndhuwur kabeh tanggung jawab kanggo njejegaké iki
internasional utawa kantor aku digawe mbusak siji prestasi principal
awak iki regime non-nuklir tambahan iki kaancam dening Iran
nglanggar basis NPT Dewan Keamanan tightened sanksi ing
Pemerintah Iran wis gabungan kita bebarengan kita nuduhake yen hukum lan
perjanjian tegese soko nanging kita uga mangertos yen goal sanksi
iki ora mung kanggo ngukum Iran adil kita nyoba apa Iran bisa
ngganti tarif acceptance mesthi nalika donya kanggo mesthèkaké yèn program nuklir sawijining
bakal tentrem rong taun
partners kalebu Rusia kalebu China macet bebarengan lan Komplek
asil rembugan menehi hasil lengkap tahan sing nyegah Iran
saka nggayuh gegaman nuklir nalika saéngga kanggo ngakses energi tentrem
lan menawa menehi hasil iki kanthi dipun ginakaken panentu senjata nuklir
dikuwati perang potensial beban
aman ing punika kekuatan saka sistem internasional dianggo cara iku
kudu
supaya internasional respon kita tantangan liya ing saindhenging donya
pancaplokan russia kang angkara lan agresi luwih ing wétan Ukraina Amérika kang
kapentingan ekonomi ing Ukraina kita kenal sajarah jero lan Komplek
antarane Rusia lan Ukraina nanging kita ora bisa ngadeg dening nalika kadhaulatan lan
integritas teritorial saka bangsa wis flagrantly nerak sing mengkono tanpa
akibat ing Ukraina iku bisa kelakon kanggo bangsa padha kene dina sing
ing basis saka sanksi lan kita partners nemtokke ing russian iku ora
kepinginan kanggo bali menyang perang dingin ing Rusia media negara-kontrol bisa njlèntrèhaké
acara iki minangka conto saka russia resurgent ndeleng dituduhake dening cara
nomer politikus lan commentators Urs sing wis mesthi wis rumiyin
mamang russia lan ketoke bakal miwiti Perang Dingin anyar ing kasunyatan
pumice
asil
Wong Ukrainia luwih kasengsem saka tau ing baris karo Eropah tinimbang
Rusia sanksi wis mimpin kanggo pesawat ibukutha
contracting ekonomi Mudhun lan imigrasi saka Rusia liyane educated
mbayangno yen tinimbang Rusia wis melu ing diplomasi bener lan kerjo karo Ukraina
lan masyarakat internasional kanggo mesthekake kapentingan sawijining padha direksa aku
bakal luwih apik kanggo Ukraina nanging uga luwih apik kanggo russia lan sing luwih apik kanggo
donya kang kok kita terus pencet kanggo krisis kang sampun mantun a
Allah lan demokratis Ukraine kanggo nemtokake sawijining mangsa lan ngontrol sawijining
wilayah saiki amarga kita arep kanggo isolasi russia kita apa ora, nanging amarga kita pengin
russia kuwat sing nandur modhal ing nggarap kita ngiyataken internasional
sistem
Kajaba ing China Selatan Segara Amerika Serikat ndadekake ana pratelan ing wilayah ana
kita padha ora adjudicate claims nanging kaya saben bangsa padha kene kita duwe
kapentingan ing upholding prinsip dhasar saka kamardikan pandhu arah lan
aliran gratis commerce lan ing ngrampungi musuhan liwat internasional
hukum nanging pasukan hukum supaya kita bakal defend prinsip sing nalika nyemangati China
lan claimants kanggo mutusake masalah sing beda damai
Aku pitutur iki pangling diplomasi ing ati sing kasil sing kadhangkala
unsatisfying sing iku pancene politik populer nanging aku pracaya yen
pemimpin bangsa gedhe ing tartamtu duwe kewajiban kanggo njupuk risiko iki
sabenere amarga kita cukup kuwat kanggo nglindhungi kapentingan kita yen lan nalika
diplomasi pasuryan Aku uga pracaya iku kanggo mindhah nerusake ing ngerti ngendi kita kudu
cukup kuwat kanggo ngakoni yen apa sing lagi dilakoni ora bisa seket taun
privasi nanging gagal kanggo nambah kauripan masyarakat Kuuban kita ngganti sing kita
terus beda karo pemerintah wong kuba bakal terus ngadeg munggah kanggo
hak manungsa nanging kita alamat masalah iki liwat hubungan diplomatik lan
nambah commerce wong-kanggo-wong hubungan
kontak iki kemajuan aku manteb ing ati sing congress kita bakal pesti angkat
embargo sing ngirim ora dadi ing panggonan maneh
teka sewengi kanggo Cuba nanging aku manteb ing ati sing dibukak versi US bakal ndhukung
ngenggalaken luwih bojo wong kuba pantes kaya aku pracaya yen Cuba bakal
sukses sawijining yen ngoyak-oyak kerjasama karo bangsa-bangsa liya yen iku
ing kapentingan kakuwasan utama njejegaké standar internasional iku
malah luwih bener kanggo liyane masyarakat saka bangsa sak donya
from Singapore to Columbia kanggo Senegal bukti nuduhake yen bangsa kasil
nalika padha nguber lan tentrem klebu lan kamakmuran ing wates lan karya
cooperatively karo negara ngluwihi wates sing path sing saiki sing kasedhiya
kanggo bangsa kaya roto kang terus kanggo masang file statement proxy kanggo menehi
efforts bisa katon bebarengan ing leveraging musuhan karo tanggi nanging
bahan bakar konflik sectarian sing mbebayani kabeh wilayah lan isolat asalé
saka janji perdagangan lan commerce wong duwe sajarah bangga kapenuhan
karo manungsa waé Srengenge katon padhang nanging chanting pati kanggo Amerika ora
nggawe proyek baris luwih aman milih path beda sing bakal dadi apik kanggo
keamanan wilayah apik kanggo wong Iran lan apik kanggo donya
mesthi ndonya kita bakal terus bisa nyudhuk karo bangsa
bakal nolak Kursus iki sajarah
musuhan wewatesan lan njamin sectarian maca claims bab Aristide lan
keapesan kamanungsan ngendi supaya wis rampung bejat mudhun kita kudu nanging kita
bakal kuwat nalika kita tumindak bebarengan ing efforts Amerika kuwi bakal tansah
apa kita part kanggo nglakoni lali bab Kursus kepungkur aku mung Kursus
Irak nanging uga conto Libya ngendi kita gabungan lan internasional
koalisi sakngisore tugas PBB kanggo nyegah alon malah kita mbantu Libya
wong ngowahi pungkasan ing sisih tengen saka ngêndika utawa koalisi bisa duwe lan
ngirim wis rampung liyane kanggo isi vakum kiwa konco
ngucapke matur nuwun marang bangsa united kanggo efforts kanggo Forge pemerintah manunggal bakal
bantuan pemerintah Libya sah minangka kerjane kanggo nggawa negara bebarengan
nanging kita uga kudu ngenali sing kita kudu bisa luwih èfèktif ing mangsa
minangka masyarakat internasional kanggo mbangun kapasitas kanggo negara kanggo kaku sadurunge
padha ambruk
makane kita kudu ngrameke kasunyatan sing mengko dina
Amerika Serikat bakal nggabungake karo luwih saka 50 negara kanggo enlist anyar
kemampuan infantri Intelligence Helikopter rumah sakit lan puluhan
èwonan tentara kanggo ngiyataken peacekeeping United Nations
bisa nyegah nyababaken massa lan mesthekake yen tentrem agreements luwih saka tembung ing
kertas kita kudu bebarengan bebarengan kita kudu ngiyataken kita
kapasitas kanggo netepake buruh keamanan wis bejat mudhun lan ndhukung wong-wong sing
ngupaya lan tentrem-rahayu mung langgeng
ngerti pundi kita prasetya supaya internasional liyane dites ing
Suriah
diktator slaughters puluhan ewu wong dhewe sing ora mung prakara
urusane internal one nation kang wungu manungsa gerah ing urutan
magnitudo sing mengaruhi kita kabeh
uga nalika saklompok teroris beheads tawanan rojo pati resik lan
babu wédok-wédok sing masalah keamanan nasional siji bangsa sing
uyah kabeh Panglima kita Aku ngandika sadurunge lan aku bakal mbaleni ana kamar kanggo
accommodating lan kultus apokaliptik kaya aku weruh Amerika Serikat ndadekake ora njaluk ngapura
kanggo nggunakake kita militèr yaiku bagean saka koalisi sing godhongé amba kanggo mbukak sawise kita nglakoni
karo mandap kanggo mesthekake yen ana ora bakal dadi Surgo aman kanggo
teroris sing nindakake iki Kadurjanan lan kita wis tontonan liwat luwih saka
dasawarsa ing nguber gampang nglokro al-Qaida kita ora bakal outlasted dening
extremists nanging nalika daya militèr punika perlu iku ora cukup kanggo
mutusake masalah kahanan ing stabilitas tahan Suriah mung bisa njupuk terus ing
wong Siria Forge persetujuan kanggo manggon bebarengan peacefully Amerika Serikat
wis disiapake kanggo bisa karo bangsa wae kalebu Rusia lan Iran kanggo mutusake masalah
konflik nanging kita kudu ngenali sing ana ora bisa sawise dadi akeh wutahing ludira
supaya akeh carnage bali menyang pre-perang status quo
ayo kang ngelingi carane iki diwiwiti minangka aku wis reacted kanggo tentrem mbantah dening
escalating nindhes lan nyababaken lan ing siji digawe lingkungan kanggo
crah saiki lan aku lungguh ing allies mung bisa pacify godhongé amba
Mayoritas pedunung sing wis brutalized senjata kimia lan
bombing indiscriminate ya aliran realisme dictates sing rembugan bakal
dibutuhake kanggo mungkasi gelut lan wekasanipun perangko metu es nanging aliran realisme
uga mbutuhake transisi ngatur adoh saka kita metu lan pemimpin anyar lan
pamaréntah klebu sing ngenali ana kudu mburi kanggo lam iki lan
sing wong Siria bisa miwiti kanggo mbangun awaké déwé ngerti nèk aku weruh kang metu
metu saka lam Irak lan Suriah gumantung perang terusan kanggo ngawula nanging kita
sumurup, yen lagi gain ketaatan amarga saka ideologi poisonous supaya part
proyek kita bebarengan iku bisa kanggo nolak extremism kuwi sing nginfèksi akeh banget
wong enom kita bagean saka gaweyan sing kudu dadi larangan terus dening Muslim
sing sing molak Islam martakaké intolerance lan ningkataké panganiaya kudu
uga ndherek larangan dening non-Islam saka ora nggatekke sing equates Islam
teror
jawaban kanggo Suriah ing ana jawaban prasaja kanggo owah-owahan sing njupuk
Panggonan ing akeh saka kulawargané Timur Tengah lan Afrika Lor nanging supaya akeh kudu
bantuan sapunika padha ora duwe wektu sing ngapa Amerika Serikat
nambah nomer pengungsi kita welcome ing wates kita
makane kita bakal terus dadi donor paling gedhé pitulungan kanggo ndhukung
sing pengungsi lan dina kita sing ngetokake efforts anyar kanggo mesthekake yen kita
wong lan bisnis kita universities kita lan LSM kita bisa bantuan minangka
uga ing pasuryan saka kulawargané gerah bangsa kita pengungsi sumerep
dhéwé mesthi ing cara lawas mikir plight saka lemes ing
plight pengungsi plight saka masarakatipun durung Matter padha ing
Periphery ing uneg-uneg ing donya dina badhan kita kanggo wong mimpin ora
mung dening sadar nanging uga kudu bisa mimpin dening poto-kapentingan kanggo ngewangi
wong-wong sing wis di-push menyang bathi saka donya kita ora mere amal iku
prakara keamanan bebarengan lan tujuan institusi iki ora
namung kanggé ngèndhani konflik iku kanggo galvanize tumindak bebarengan sing
ndadekake urip luwih apik ing planet iki kesepakatan kita wis digawe kanggo
Development Goals sustainable omonga kanggo Strip aku pracaya bilih kapitalisme wis
wis nitahake luwih saka kasugihan lan kesempatan
donya wis tau dikenal
saka kutha-kutha gedhe kanggo desa deso sak donya kita uga ngerti sing kamakmuran
isih kuping metu tekan banget akeh kang didol ing US bob francis
ngelingaken kita kuwat nalika kita angka paling antarane iki lan weruh wong-wong mau minangka
darbe martabat kanggo awakku dhewe lan anak kita lan wadon kita bisa muter bali
penyakit preventable lan mungkasi scourge saka hiv / aids kita bisa perangko metu pandemi
wates ditepungi ing karya uga ora ing televisi sapunika nanging kita
tontonan reversing panyebaran Ebola bisa nyimpen luwih urip saka
tindakan liya kita bisa nindakake bebarengan kita bisa mbrastha nemen mlarat lan mbusak
alangan kanggo kesempatan nanging iki mbutuhake prasetya bablas kita
wong supaya petani bisa Feed liyane wong supaya wirausaha bisa miwiti bisnis
tanpa mbayar besel wong supaya enom duwe skills padha kudu kasil ing
ekonomi basis kawruh modern iki kita bisa ningkataké wutah liwat perdagangan
meets a standar sing luwih dhuwur sing apa kita lagi liwat trans-Pasifik
kemitraan persetujuan perdagangan sing nyakup saklawasé 40 persen saka
ekonomi global persetujuan sing bakal mbukak pasar nalika nglindhungi hak
saka buruh lan nglindhungi lingkungan sing mbisakake pembangunan kanggo
bakal bablas kita bisa muter bali polusi sing kita sijine ing kita langit lan
bantuan ekonomi angkat wong metu saka mlarat tanpa ngutuk anak kita
kanggo ravages saka tau anget iklim gathekan padha sing mrodhuksi
umur industri lan umur komputer ngidini kita kanggo sabuk potensial
resik energi ora negara bisa uwal ravages saka owah-owahan iklim ana ora
sign kuwat Kepemimpinan lan panggolekan mangsa generasi page Amerika Serikat
bakal bisa karo saben bangsa sing iku cumadhang kanggo nindakake sawijining bagean supaya kita bisa
teka bebarengan ing Paris
decisively ngadepi tantangan iki lan pungkasanipun
kita sesanti kanggo masa depan saka disassembling Pendhaftaran yakin
obah maju tinimbang bali mbutuhake kita kanggo defend prinsip demokrasi
sing ngidini masyarakat kanggo kasil mugi kula miwiti saka catastrophes premis prasaja
kaya apa kita ningali ing Suriah ora njupuk Panggonan ing negara ngendi ana
demokrasi asli lan bab angka universal institusi iki
mestine kanggo defend
Aku ngenali demokrasi wis arep njupuk macem-macem formulir ing bagean sing beda
donya banget idea saka wong governing piyambak gumantung marang mrentah
pemerintah menehi expression kanggo budaya sing unik sing Sajarah unik
pengalaman unik nanging sawetara sing bener universal sing poto-bukti ora
wong kepengin supaya dikunjara kapal perang tentrem ora wadon kudu tau dadi
dilecehke karo sarirane Sang Parta utawa wadon dialangi saka arep sekolah
ingatase hak bebas kanggo damai usulan sing ing daya tanpa ras wedi kasepakatan ilang
iki ora gagasan saka siji negara utawa siji budaya lagi dhasar kanggo
kemajuan manungsa ana cornerstone saka institusi iki aku kelingan sing akeh
bagéan donya ana beda padha pracaya sing kuwat Kepemimpinan
kudu ngidinke ora dissent aku krungu ora mung saka nglawan Amérika nanging pribadi
paling aku uga krungu saka sawetara saka referensi Aku ora setuju
Aku pracaya pemerintahan sing suppresses dissent tentrem iku ora nuduhake kekuatan
iku wis nuduhake kekirangan lan iku nuduhake wedi nuduhake Sajarah
Sajarah nuduhake yen rezim sing wedi wong dhewe bakal pungkasanipun crumble
nanging institusi kuwat dibangun ing idin saka pamaréntah
keno dawa sawise wae siji individu wis musna makane pemimpin kuat kita
saka George Washington kanggo nelson mandela munggah pangkat pentinge bangunan
institusi demokratis kuwat liwat thirst kanggo pemimpin daya terusan sing
mbenake konstitusi kanggo nginep ing kantor mung ngakoni yen padha gagal
mbangun negara sukses kanggo wong sing amarga ora ana kita langgeng
iku nyariosaken dhateng kita bilih daya soko padha cling kanggo dhewe marga tinimbang kanggo
betterment sing padha purport kanggo ngawula Aku ngerti demokrasi iku
demokrasi mumetake ing Amerika Serikat punika mesthi cacat ing kaping
bisa jawat nanging demokrasi perjuangan pancet kanggo ngluwihi hak kanggo
luwih saka wong kita kanggo menehi wong liyane swara apa diijini kita dadi
paling bangsa kuat ing donya
iku ora mung prakara asas iku ora demokrasi abstraksi
demokrasi klebu ndadekake negara kuwat nalika pihak musuh bisa
ngupaya daya peacefully liwat kertu suoro negara ndudohke marang gagasan anyar apa
media free bisa ngandhani corruption lan planggaran umum sing kapapar lan bisa
bosok metu nalika masyarakat sipil thrives komunitas bisa ngatasi masalah sing
pemerintah ora bisa kudu ngatasi piyambak nalika pengungsi olèh
negara liyane produktif lan liyane sregep nalika bocah-bocah wadon bisa pindhah menyang sekolah lan
njaluk proyek lan nguber kesempatan Unlimited sing nalika negara
éling potensial lengkap
sing aku pracaya iku kekuatan paling Amerika sing everybody in
amerika suryak karo kula sing bagean demokrasi aku pracaya yen kasunyatan sing
sampeyan bisa lumaku ing lurung-lurung kutha sapunika lan gréja kepungkur lan
papan-papan pangibadah lan kuil lan masjid ngendi wong nyembah bebas kasunyatan sing kita
bangsa pengungsi mirrors bhinéka donya sing bisa nemokake
everybody saka ngendi-endi ing kene New York City kasunyatan sing ing negara iki
everybody bisa kontribusi everybody bisa melu ora ketompo sing lagi utawa
apa padha katon kaya utawa sing padha tresna punika ingkang damel kita kuwat lan aku
ngandel yen apa kang bener kanggo amerika kang bener kanggo sakbenere kabeh diwasa
demokratis lan ora Laka kita bisa bangga kita bangsa tanpa
mesthi dhéwé ing musuh kanggo sawetara klompok liya kita lagi badhe patriotik
tanpa demonizing wong liya kita bisa ngupadosi identitas kita dhewe agama kita
utawa kesukuan punika tradhisi tanpa panggolekan wong mudhun sistem kita
prajanji ing pemanggih sing Absolute daya bakal wong ngrusak biasa
wong sing Nilai dhasar apik kulawarga lan iman Persahabatan lan
kamulyan karya hard lan karo kir lan saldo cocok
pemerintah bisa nggambarake kaluhuran iki
Aku pracaya yen mangsa kita kudu ngupaya kanggo pindhah menyang pracaya ing kamulyan ing saben
individu pracaya kita bisa Bridge beda kita lan kerjasama Yahudi utawa
konflik sing ora kekirangan sing kekuatan
iku donya interconnected praktis ngerti bank iki Liberia
dhokter sing banjur lawang-kanggo-lawang kanggo nelusuri Ebola kasus lan marang kulawargané
apa apa yen padha nuduhake gejala
mikir saka shopkeeper Iran sing ngandika sawise menehi hasil nuklir Gusti Allah gelem saiki
bakal bisa kanggo kurban luwih akeh barang ing prices luwih
mikir saka Amerika sing sudo flag liwat embassy kita ing Havana taun 1961
taun Aku lair lan bali panas kanggo mundhakaken flag sing gawe serep
salah siji saka wong-wong iki pesawat saka wong kuba kita bisa nindakake iku kanggo wong-wong mau lan padha
bisa nindakake iku kanggo kita tresna seket taun iku kasunyatan sing
mikir saka kulawarga kang ninggalake kabeh padha wis dikenal konco risking gabug
Gurun lan Waters geger mung kanggo golek papan perlindungan mung kanggo nyimpen anak siji
pengungsi Siria iki disambut kacandhet karo Greetings anget lan papan perlindungan ngandika kita aran
isih ana sawetara wong sing tresna wong liya wong sing jumbuh
bangsa iku ora beda lagi marang
padha bisa digawe wedi padha bisa mulang sengit nanging uga bisa nanggapi
mugi Sajarah littered karo Gagal nabi palsu lan tiba
empires pracaya sing bisa tansah ndadekake tengen lan sing bakal terus dadi
ngono sampeyan bisa Count sing, nanging kita sing disebut marang kurban jinis beda
Kepemimpinan Kepemimpinan cukup kuwat kanggo ngenali nuduhake bangsa umum
kapentingan lan wong nuduhake kamanungsan umum lan ya ana gagasan tartamtu
lan prinsip sing kita Semesta sing apa wong-wong sing shaped ing Perserikatan Bangsa-Bangsa
pitung puluh taun kepungkur mangertos aku mung nindakake nerusake iman sing ing mangsa
awit iku mung cara kita bisa njamin mangsa sing bakal padhang kanggo sandi
anak lan Yours
matur nuwun kanthi sanget
Amerika Serikat saka Amerika