pakutakse mingit lihtsalt oli mul au tervitada ÜRO on suurepärane
ta parem minema Obama president Ameerika Ühendriikides ja kutsuda teda
valik, mis kokkupanek
President üldiselt elegantsi daamid ja härrad äkki aastat pärast
asutamisest ÜRO on väärt arutleb, mida koos liikmed
see organ on aidanud saavutada asherz teise maailmasõja olles tunnistajaks
mõeldamatu võimu Atomic Age Ameerika Ühendriigid on teinud koostööd paljude rahvaste
Selle koost ära hoida kolmanda maailma sõja liitude kõik, et
resents toetades pidev tekkimine tugeva demokraatiaga aru
oma võimu inimeste poolt hoone rahvusvahelise süsteemi, mis paneb kulud
neile, kes valivad konflikti koostööd, et mis tunnistab
väärikuse ja võrdse töö on töö seitse aastakümmet, mis on ideaalne, et
see organ oma parima tema tegutsemise jooksul on olnud liiga palju kordi
kui kollektiivselt oleme vastanud nende ideaalide üle seitsme aastakümne
kohutav keeruline väitis võidu
kuid oleme pressitakse edasi aeglaselt pidevalt teha süsteemi
rahvusvahelised reeglid ja normid, mis on panga parem ja tugevam ja
kooskõlas rahvusvahelise korra, mis on kirjutamata mille tagas võrratu
edusammud inimese vabadust ja heaolu on see kollektiivne ettevõtmine, mis on
toonud diplomaatiline koostöö maailma suurvõimude kuid
taastada maailmamajanduses, et on tõstnud enam kui miljard inimest vaesusest
see on nende rahvusvaheliste põhimõtetega, et aidata piirata suurte riikide
millega oma tahet väike ja edendada teket demokraatia ja
arengu ja isikuvabadus see edu on reaalne see saab olema dokumenteeritud
Päästetud ja kokkulepped võltsitud haiguste Concord hiirepadi veel jõuame
koos täna teada, et märtsis inimkonna areng
kunagi liigub sirgjooneliselt, kuid ma töötan on kaugel täiuslikkusest, et ohtlik
voolud on oht kutsub meid tagasi tumedam korrastamata maailma täna
vaata kokkuvarisemist Jõumees ja nõrkade riikide loomine konflikti ja
sõidu süütu mehed naised ja lapsed üle piiri eepiline skaala võrgud
terrori astus tagahoovis
tehnoloogiaid, mis üksikisikuid nüüd ära ka need, kes
levis see teave oli üllatunud, et seatud radicalize sind hästi me
kapitalivoogude võimu investeeringute kasvu, kuid ka suurem risk
nakkuse nädalas ja kollektiivläbirääkimiste õiguse töötajate ja kiirendatud Kuidas me peaksime
vastata mulle stress
on neid, kes väidavad, et ideaalid on sätestatud ÜRO harta
saavutamatu aegunud
pärand sõjajärgse ajastu, mis sobivad kõik tegurid tagasipöördumist reeglid
kohaldatakse enamiku inimkonna ajaloos ning toituvad selle institutsiooni lahkuda
volitused nullsumma mäng, mis võib tugevama õigus, kuid tugev riigid peavad kehtestama
oma tahet nõrgemaid isikute õigusi ükskõik kiirete
muutus Selleks tuleb jõuga kehtestati selle põhjal näeme mõned suurriikide
kehtestavad end viisil, mis on vastuolus rahvusvahelise õiguse säte
demokraatlike põhimõtete inimõiguste mis on oluline selle
Asutuse ülesandeks teke on rangelt kontrollitud ruumi kodanikuühiskonna
ühiskonna piiratud
meile räägitakse, et selline kärpimine on vaja võita tagasi häire, et
Ainus võimalus teha lõpp vanemate või takistada välisriikide sekkumise seda loogikat me
peaks toetama türannid nagu mis on kõik USA langenud barreli pommid
teesklema nagu lapsed, sest alternatiiv on kindlasti hullem suureneb
skeptitsismi hulgast rahvusvahelise korra võib leida ka arenenumaid
demokraatiate näha suuremat polariseerumist sagedamini ummikseisu liikumise kohta
paremäärmuslased mõnikord ma jätsin selle töö kauplemise peatamise, mis seob meie saatused
teiste rahvaste läheb hoone seina hoida ära sisserändajate kõige
pahaendeliselt näeme hirmud tavaliste inimeste ekspluateerimise kaebusel
sektantlus või hõimu või rassismi või antisemitismi kuulsusrikas minevik enne
keha Tark on nakatunud kes teistmoodi või teenida Jumalat
erinevalt poliitikas meist versus nemad
Ameerika Ühendriigid ei ole immuunne see majandus kasvab meie väed suuresti
naasnud Iraagis ja Afganistanis näeme meie arutelusid america rolli
maailmas
mõiste tugevus on määratleda vastandina vaenlased saanud
vastastele tõusev Hiina suureneva Venemaa revolutsiooniline Teheranis Iraanis Islam
mis on vastuolus rahu väidet, et ainult tugevdanud küsimused
USA sõjakas sõnad näitab sõjalise jõu koostöö ja
diplomaatia ei toimi
nagu president Ameerika Ühendriigid teadlik ohtudest, mis meie ees on minu lauale
igal hommikul lugesin tugevaim sõjaline maailm on kunagi teada, ja ma
kunagi kartke kaitsta oma riiki või liitlased ühepoolselt jõuga
kui vaja, kuid ma seisan teie ees täna arvata minu kohus, et me
maailma rahvad ei saa tagasi vana lained konflikti ja muidugi
ei vaata tagasi me elame integreeritud maailmas üks, kus me kõik
on huvi teineteise edu me ei saa tagasi pöörata neid jõude
integratsiooni annetuse selles Assamblee võiks soojustada ennast ohtu
terrorism või riski finantsnakkus rändevoogude kus
oht soojenemine planeedil
häire näeme ei ole tingitud üksnes konkurentsi rahvaste vahel või mõni
ühe ideoloogia saame kõik koos töötada tõhusamalt me ​​kõik kannatavad
tagajärgi, mis kehtib nii Ameerika Ühendriikides kui ka ükskõik kui võimas
armee muuta, kui tugev on ühine mõistame Ameerika Ühendriigid ei saa
lahendada maailma probleeme üksi Iraagis Ameerika Ühendriigid õpivad raske õppetund, et
isegi sadu tuhandeid vaprad sõdurid triljoneid dollareid meie
riigikassa ei saa ise
kehtestada stabiilsuse kena töötame teiste rahvaste Mental
rahvusvaheliste normide ja põhimõtetega ning kõik, mis pakutakse legitiimsus meie jõupingutusi
meil ei õnnestu, kui me töötame koos, et võita ideid, et juhtida
Erinevate kogukondade riigis nagu kalju konflikti suvalises järjekorras, et meie
sõjaväe võib kehtestada on ajutine
õigluse jõud üksi ei saa kehtestada, et rahvusvaheline Ma usun, et minu core et
repressioonid ei saa sundida sotsiaalse ühtekuuluvuse rahvaste õnnestub oma tegelikku
Viimase kahe aastakümne tõestab, et tänapäeva maailmas diktatuurid on ebastabiilne täna
saada säde revolutsiooni homme saate e-posti oma vastased, kuid saate
vangistada ideid võite kontrollida juurdepääsu teabele, kuid sa ei saa omakorda
valgust vägede see ei ole vandenõu us- tagatud ja ta alati olnud
avatud korruptsiooni ja tõstmise ootused inimesed üle maailma
tehnoloogia sotsiaalse meedia ja taandumatu soov inimesi kõikjal
teha oma valikuid, kuidas oma valitsust ma usun, et
Tänapäeva maailmas mõõt tugevus ei ole enam määratud kontrolli
territooriumil kestev heaolu ei tule üksnes võime kasutada
ja väljavõtte tooraine tugevust Rahvaste sõltub edu
oma inimesed oma teadmisi innovatsiooni oma kujutlusvõimet oma loovust oma
sõita oma võimalust, mis omakorda sõltub üksikisiku õigusi ja hea
valitsemine isiklik julgeolek
siserepressioonideks ja välisriigi agressiooni nii sümptomid jätmine
Seda baasi poliitika solidaarsuse, mis sõltuvad deemonlikkusele kohta
kummutid usulistel sektantlus Bernau hõimu või kõlksuma halbadel aegadel
tundus jõudu hetkel aga ajas oma nõrkust tuleb kokku puutuda
ja ajalugu ütleb meile, et tumedad jõud vallandanud seda tüüpi
poliitika
kindlasti teeb kõik meist vähem kindlustada meie teed on seal enne kui me midagi
läheb tagasi
Ma usun, et me peame minema edasi liikuda meie ideaalid ei unusta neid
sel kriitilisel ajal peame väljendavad meie parimaid lootusi ei meie
sügavaim hirm selle institutsiooni asutati kuna mehed ja naised, kes tulid
enne meid oli ettenägelik, et tean, et meie rahvad on turvalisem, kui me
järgita põhilisi seadusi ja põhilised normid ja jätkata teed koostöö üle
konflikti ja tugev rahvad ennekõike kohustus järgida selle
rahvusvaheline või kontorisse ma selgelt üks peamisi saavutusi
see organ tuumarelva leviku tõkestamise režiimi poolt ohustatud Iraani
rikkumise NPT alusel Julgeolekunõukogu pingutatud sanktsioonid
Iraani valitsus liitus meiega koos näitame, et seadused ja
lepingute tähenda midagi, kuid meil on ka arusaadav, et eesmärk sanktsioonid
ei lihtsalt karistada Iraan meie eesmärk oli katsetada, kas Iraan võiks
kurssi muutma vastuvõtmise määr samas maailmas, et kontrollida oma tuumaprogrammi
saab rahus kaks aastat
partneritega, sealhulgas Vene sealhulgas Hiina kleepunud ja keeruline
Läbirääkimiste tulemusena on tervikliku ja püsiva tegeleda, et takistada Iraani
saamast tuumarelva samas võimaldades juurdepääsu rahumeelne energia
ja kui see asi on täielikult rakendatud säte tuumarelvade on
tugevdada potentsiaalset sõda on koorem
on ohutu on tugevus rahvusvaheline süsteem töötab, kuidas ta
peaks olema
rahvusvahelisele et meie vastuseid muid probleeme üle maailma
Venemaa annekteerimine kuritegevuse ja edasi agressiooni Ida-Ukrainas Ameerika
majanduslike huvide Ukraina me mõistame sügav ja keeruline ajalugu
Venemaa ja Ukraina vahel, kuid me ei saa seista, kui suveräänsuse ja
territoriaalse terviklikkuse rahvas on karjuvalt rikutakse mis juhtub ilma
Seetõttu Ukrainas võib juhtuda, et iga rahvuse siia kogunenud, et on
alusel sanktsioone ja meie partnerid panevad russian see ei ole
soov naasta külm sõda Venemaa riigi kontrolli meedia võib kirjeldada
Nende sündmuste näitena suureneva Venemaa arvamust jagab muide
arvu urs poliitikud ja kommentaatorid, kes on alati olnud sügavalt
skeptiline Venemaa ja tundus, et alustada uut külma sõda on tegelikult
pimss
tulemused
Ukraina inimesed on rohkem huvitatud kui kunagi kooskõlas Euroopa asemel
Venemaa sanktsioonid on viinud kapitali väljavoolu
tellija majandus langeb ja sisserände haritumad venelased
kujutage ette, kui mitte Venemaa oli tegelenud tõsi diplomaatia ja töötanud Ukraina
ja rahvusvahelist üldsust üles tagama oma huve kaitsta ma
Oleks parem, Ukraina, vaid ka parem Venemaale ja parem
maailma, mis on põhjus, miks me jätkuvalt survet, et see kriis tuleb lahendanud
suveräänne ja demokraatlik Ukraina määrata oma tulevikku ja juhtida selle
territooriumil praegu, sest me tahame, et isoleerida Venemaa me ei aga kuna me tahame
tugev Venemaa, mis on investeerinud meiega koostööd, et tugevdada rahvusvahelist
süsteem
Sarnaselt Lõuna-Hiina mere USA ei tee nõude territooriumil on
me ei lahendab nõudeid, kuid nagu iga rahvas kogunes siin oleme
huvi kaitsvate aluspõhimõtted meresõiduvabadus ja
vaba liikumist kaubanduses ja vaidluste lahendamisel läbi rahvusvahelise
õigust, vaid õiguse jõudu, et me kaitseme neid põhimõtteid, soodustades samas Hiina
ja teiste võlausaldajate oma erimeelsusi lahendada rahumeelselt
Ütlen seda tunnistades diplomaatia on süda, et tulemused on mõnikord
ebaküllaldane, et see on tõesti poliitiliselt populaarne, kuid ma usun, et
juhid suurte rahvaste eriti on kohustus võtta nende riskide
just seetõttu oleme piisavalt tugevad, et kaitsta oma huve, kas ja millal
diplomaatia nägu ma usun ka seda, et edasi liikuda selles tea, kus me peame olema
piisavalt tugev, et teadvustada, kui see, mida sa teed ei ole tööd viiskümmend aastat
poliitika, kuid ei suutnud parandada elu Kuuba rahva muudame me
Jätkame erinevused Kuuba valitsus jätkab eest seista
inimõigusi, kuid me nende küsimuste lahendamiseks diplomaatiliste suhete ja
suurendada kaubanduse inimeselt-inimesed sidemed
Nende kontaktide arengut ma olen kindel, et meie kongressil paratamatult tõsta
embargo, mis ei tohiks olla koht enam
tule üleöö Kuubale, kuid ma olen kindel, et avada USA versioon toetab
reformide parem abikaasa Kuuba inimesed väärivad sama Usun, et Kuuba
leida oma edu, kui ta teeb koostööd teiste rahvastega, kui see on
huvides suurriikide toetada rahvusvahelisi standardeid on
Eelkõige kehtib ülejäänud rahvaste ühenduses üle maailma
Singapuri Columbia Senegali faktid näitavad, et riigi edukas
kui nad jätkata kaasava rahu ja heaolu piires ja töö
koostööd, riike väljaspool oma piire, et tee on nüüd saadaval
et rahvas nagu run mis jätkub kasutada faili volikirja avaldus selle
jõupingutused võivad ilmuda koos võimendades vaidlusi naabritega kuid
kütuse usulahkude konflikti, mis seavad ohtu kogu regiooni ja isoleerib saadud
alates lubadus kaubandusse inimesed on uhke ajalugu on täis
erakorralise tähelepanu, kuid laulmine surma Ameerikasse ei
luua töökohti turvalisemaks line valida teist teed, et oleks hea
julgeolekut piirkonnas hea Iraani rahva ja hea maailma
Loomulikult üle maailma jätkame vastamisi rahvad
lükkab ajaloo õppetunnid
piirivaidlused ja sektantlikke garanteerib lugenud aristide nõuete ja
humanitaarkatastroofides kus selleks on täielikult jaotatud peame aga me
on tugevam kui me tegutseme üheskoos selliseid jõupingutusi Ameerika Ühendriigid on alati
teha oma osa, et teha teadlik umbes mineviku õppetunde ma lihtsalt lugu
Iraagi vaid ka näiteks Liibüa, kus me liitus rahvusvahelise
koalitsioon ÜRO mandaadi alusel, et vältida aeglane isegi kui me aitasime Liibüa
inimesed lõpetada paremal türann või koalitsioon võiks olla ja
oleks pidanud tegema rohkem, et täita vaakumi jäänud
tänulik ÜRO oma jõupingutusi, et kujundada ühtsuse valitsus
aidata õiguspärast Liibüa valitsus, sest see toimib, et tuua riik kokku
kuid meil on ka tunnistada, et me peame tegema tõhusamalt tulevikus
kui rahvusvahelise kogukonna eesmärk on tõsta riikide stress enne
nad kokkuvarisemist
Sellepärast peaksime tähistama asjaolu, et hiljem täna
Ameerika Ühendriigid ühinevad rohkem kui 50 riigis värbama uusi
võime jalaväe luure helikopterid haiglad ja kümneid
tuhanded sõdurid tugevdada ÜRO rahuvalve
võib takistada massimõrvaga ja tagada, et rahulepingud on rohkem kui sõnad
paber me peame tegema seda koos koos tuleb meil tugevdada meie ühist
võime luua turvatöötaja on jaotatud ja toetada neid, kes
pöörduda õiglase ja püsiva rahu
tean, kus on meie kohustused rahvusvahelise korra rohkem testida, et
Süüria
diktaator tapetakse kümneid tuhandeid oma rahva, kes ei ole küsimus vaid
Ühe riigi siseasjadesse see tõstis inimeste kannatusi tellides
suurusjärgus, mis mõjutab meid kõiki
Samuti kui terroristliku rühmituse beheads vangid tappa süütuid ja tema
orjad naised, et ühe rahva riikliku julgeoleku probleem, mis on
soola kõiki meie komandör ma enne ütlesin ja kordan pole ruumi
majutamiseks apokalüptiline kultus nagu ma nägin USA ei tee vabandus
kasutades meie sõjavägi on osa laiemast koalitsiooni minna pärast teeme nii
koos lõpetamise tagada, et ei saa kunagi olema ohutu haven
terroristid, kes teevad nende kuritegude ja oleme näidanud enam kui
kümnendi järeleandmatu jätkamisega al-Qaida me ei outlasted poolt
äärmuslasi, kuid samas sõjalist jõudu on vaja see ei ole piisav
lahendada olukord Süürias kestva stabiilsuse aluseks saab olla vaid hoidke
inimesed Süüria sepistada kokkuleppega elada rahulikult koos Ameerika Ühendriigid
on valmis töötama mis tahes riigi, sealhulgas Venemaa ja Iraan lahendada
konflikti, kuid peame tunnistama, et ei saa olla peale nii palju verevalamist
nii palju tapatalgud tagasipöördumist sõjaeelse status quo
pidagem meeles, kuidas see algas, kui ma ei reageerinud rahumeelsetele protestidele
Suurenevad repressioonid ja tappes ja tekitas omakorda keskkond
Praeguse tülisid ja nii ma istusin tema liitlased lihtsalt rahustada lai
Suurem osa elanikkonnast, kes olen olnud tooreks keemiarelvi ja
valimatu pommitamine jah realism ütleb, et kompromiss on
vajalik, et lõpetada võitlus ja lõppkokkuvõttes sunnib jääd vaid realism
nõuab ka õnnestus üleminek meilt läbi ja uus liider ja
kaasav valitsus, et tunneb seal peab olema lõpu see kaos ja
et Süüria rahva võib hakata taastama me teame, et ma nägin, mis kerkis
välja kaose Iraagi ja Süüria sõltub igavene sõda teenida, kuid me
Samuti teame, et nad saavad järgida, sest mürgine ideoloogia nii osa
Meie töö koos on töötada nende tagasilükkamise äärmuslus, mis nakatab liiga palju
meie noorte osa, et vaeva peab olema jätkuvalt mitte moslemid
kes moonutavad Islam jutlustama sallimatuse ja edendada vägivalla peab
hõlmata ka tagasilükkamise poolt mitte-moslemid on teadmatus, mis võrdub islami
terror
vastused Süüria seal ole lihtsaid vastuseid muutusi, mis võetakse
pange palju Lähis-Ida ja Põhja-Aafrika, kuid nii paljud pered vajavad
aitab just nüüd ei ole neil aega sellepärast Ameerika Ühendriigid on
arvu suurendamine pagulaste me tervitame meie piirides
Sellepärast me jätkuvalt suurim abiandja, millega toetatakse
need pagulased ja täna käivitades uusi jõupingutusi, et tagada meie
inimesed ja meie ettevõtetel meie ülikoolide ja meie valitsusvälised organisatsioonid saavad aidata nii
samuti nägu kannatavad pered meie rahvas sisserändajate näeb
ise muidugi vana mõtlemisviisi saatuse võimetu
saatuse põgenike saatuse tõrjutud ei ole oluline, et nad olid
perifeeria maailma probleeme täna meie muret neile on ajendatud mitte
lihtsalt teadlik, kuid tuleb ka ajendatud isiklikest huvidest, mis aitab
inimesed, kes olen olnud surutud äärealadele meie maailm ei ole pelgalt heategevuseks see on
küsimus kollektiivse julgeoleku ja Käesolevas institutsioon ei ole
lihtsalt vältida konflikte on ärgitada kollektiivne tegevus, mis
muudab elu paremaks sellel planeedil kohustuste oleme tehtud
Säästva arengu eesmärgid rääkida riba Usun, et kapitalism on
olnud suurem looja rikkuse ja võimaluste
maailm on kunagi teada
suurlinnades maaelu külades üle kogu maailma me teame ka, et jõukust
on ikka julmalt kättesaamatu liiga palju, sest see müüakse USA bob francis
meenutab oleme tugevamad, kui me hindame kõige vähem on neid ja vaata neid
võrdsetena oma väärikuselt endale ja oma poegadele ja meie tütart saame rulli tagasi
ennetatav haigus ja lõpuks nuhtlus HIV / AIDSi saame materdama pandeemiate
äratuntav piirid tööl ei pruugi olla televisioonis just nüüd, aga kui me
näidanud tagurdab leviku Ebola see võib päästa rohkem inimelusid kui
midagi muud me teha saame kokku saame kõrvaldada äärmine vaesus ja kustutada
takistused võimalus, kuid see nõuab pidevat pühendumust meie
inimesed, et põllumajandustootjad saaksid toita enam inimesi nii ettevõtjad saavad ettevõtluse alustamiseks
maksmata altkäemaksu nii noortel on oskused, mida nad vajavad, et olla edukas
Selles tänapäeva teadmistepõhise majanduse saame edendada majanduskasvu kaubanduse kaudu, et
vastab kõrgemale standardile, mis on see, mida me teeme läbi Trans-Pacific
partnerluse kaubanduslepingu, mis hõlmab ligi 40 protsenti
maailmamajanduses kokkuleppe, mis avab turgudel ning kaitsta
töötajate ja keskkonna kaitsmine, mis võimaldab arengut
püsima saame tagasi pöörata reostuse, et me esitame meie taevas ja
aitab majandust inimesed välja vaesusest, mõistmata hukka meie lapsed
vanaduse kunagi soojeneva kliima sama leidlikkust, mis on toodetud
tööstus vanus ja arvuti vanusest võimaldab meil potentsiaali ära
puhta energia ükski riik ei pääse hävitustööle kliimamuutuste Ei ole
tugevam märk juhtimise ja paneb tulevaste põlvkondade esimene Ameerika Ühendriigid
töötab iga rahvas, et on valmis andma oma panuse, et saaksime
kokku Pariisis
otsustavalt vastata sellele väljakutsele ning lõpuks
Meie visioon tulevikust lahtivõtmisel minu usk
liigub edasi, mitte tagasi nõuab meilt kaitsta demokraatlikke põhimõtteid
mis võimaldab ühiskonnas õnnestub lubage mul alustada lihtsast eeldusest katastroofid
nagu see, mida me näeme Süürias ei toimu riikides, kus on
tõeline demokraatia ja universaalseid väärtusi see institutsioon on
peaks kaitsma
Ma mõistan demokraatiat kavatseb võtta väga erinevaid vorme osad
maailma kõige idee inimesed ennast valitseda sõltub valitseda
Valitsus annab väljendama oma unikaalset kultuuri oma unikaalne ajalugu
oma unikaalseid elamusi, kuid mõned universaalsed tõed on iseenesestmõistetavad ole
inimene tahab vangi rahumeelsetel sõjalaev ükski naine peaks kunagi
kuritarvitanud karistamatult või tüdruk keelatud läheb kooli
vabadus rahulikult petitsiooniga võimulolijad kartmata suvalise kadunud
need ei ole ideid ühes riigis või ühel kultuuri nad on olulised
inimese arengule on nurgakivi sellele institutsioonile Ma saan aru, et paljud
maailma Seal on erinevad te usute, et tugev juhtimine
tuleb taluda mingit teisitimõtlemist kuulen mitte ainult USA vastaseid kuid eraviisiliselt
Vähemalt ma ka kuulda mõningaid viide olen nõus
Ma usun, valitsus, mis pärsib rahumeelsete teisitimõtlejate ei näita tugevus
see näitab nõrkust ja see näitab hirmu ajalugu näitab
Ajalugu näitab, et režiimidele, kes kardavad oma rahvast lõpuks murenema
aga tugevad institutsioonid ehitatud valitsuse nõusolekuta
taluma kaua pärast mõni inimene on läinud sellepärast meie tugevaim juhid
George Washingtoni Nelson Mandela tõusnud, kui oluline on hoone
tugevad demokraatlikud institutsioonid üle janu igavene võim juhid, kes
muuta põhiseadused ametisse jääda ainult tunnistama, et nad ei ole
ehitada edukas riik oma rahva eest, sest keegi meist ei kesta igavesti
see ütleb meile, et võim midagi nad klammerduvad oma huvides, mitte
täiustus need on tahetud olla ma aru demokraatia
masendav demokraatia Ameerika Ühendriikides on kindlasti ebatäiuslik aegadel
see võib olla häirega, kuid demokraatia pidev võitlus laiendada õigusi
rohkem meie inimesed anda rohkem inimesi hääl on see, mis võimaldab meil saada
Kõige võimsam riik maailmas
see ei ole lihtsalt põhimõtteliselt see ei ole abstraktsioon demokraatia
kaasav demokraatia teeb riigi tugevam kui opositsiooniparteid saab
pöörduda võimu rahumeelselt läbi hääletusvoorus riigi toetub uusi ideid, mida
vaba meedia võib teavitada avalikkust korruptsiooni ja kuritarvitamise puutuvad ja saab
välja juurida, kui kodanikuühiskond õitseb kogukondade probleeme on võimalik lahendada
valitsused ei pruugi lahendada üksi, kui sisserändajad on teretulnud
riikides on tootlikumad ja elavamaks, kui tüdrukud lähevad kooli ja
saada tööd ja jätkata piiramatu võimalus see, kui riik
realiseerida oma täit potentsiaali
mis on see, mida ma usun, on Ameerika suurim tugevus, et kõik on
Ameerikas on minuga nõus, et on osa demokraatia Usun, et asjaolu, et
saab jalutada tänavatel selle linna just nüüd ja minevikus kirikud ja
sünagoogides ja templid ja mošeed, kus inimesed teenivad vabalt asjaolu, et meie
immigrantidest rahvas peegeldab mitmekesisust maailma leiad
kõik kõikjalt siin New York City, et selles riigis
igaüks võib kaasa saavad osaleda kõik ükskõik, kes nad on või
mida nad näevad või kes nad armastavad see teebki meid tugevaks ja ma
usun, et see, mis kehtib Ameerika kehtib peaaegu kõik täiskasvanud
demokraatlikud ja mis ei ole juhus saame olla uhked oma rahva ilma
määratledes end opositsioonis mõne teise grupi me jääme patriootliku
ilma demoniseerimine kellegi saame hellitada oma identiteeti meie religioon
või rahvus on traditsioonide seadmata teised alla meie süsteemid on
lubas arusaamal, et absoluutne võim rikub ära inimesed tavaline
inimesed on oma olemuselt hea raha pere ja sõprus usu ja
väärikuse raske töö ja sobivate kontrolli ja tasakaalu
valitsused ei peegelda seda headust
Ma usun, et tulevikus peame otsima minna uskuda väärikuse iga
üksikisiku usume, et suudame ületada meie erinevusi ja juudid koostöö või
konflikti, mis ei ole nõrkus, mis on tugevus
See on praktiline omavahel maailma mõista seda panka Libeeria
Arst, kes läks uksest-ukseni otsida Ebola juhtudel ja öelda peredele
mida teha, kui neil on sümptomeid
arvan, et Iraani poepidaja, kes ütles pärast tuuma tegelema Jumal tahab nüüd
saab pakkuda palju rohkem kaupu soodsamate hindadega
arvan, et ameeriklased, kes langetas lipu üle oma saatkonda Havana 1961
aastal ma sündisin ja tagasi sel suvel tõsta, et lipp Tagasi üles
üks neist meestest seatud Kuuba rahva võiksime teha asju ja nad
võiks teha asju meile me armastame viiekümne aasta on see fakt
arvan, et perekonna jättes kõik nad on tuntud taga riskivad viljatu
kõrbetes ja tormine vetes lihtsalt leida peavarju lihtsalt salvestada oma lapsi üks
Süüria põgenike tervitasid takistanud koos soojad tervitused ja peavarju ütles tunneme
on veel mõned inimesed, kes armastavad teisi inimesi inimesi ühendab
rahvad ei ole nii erinevad, kui neile öeldakse
neid saab teha karta neid saab õpetada viha, kuid nad võivad ka vastata
loodan ajalugu on täis rike valeprohveteid ja langenud
impeeriumid usun, et võib alati teeb õige ja mis on jätkuvalt
juhul saab loota, et vaid meid kutsutakse pakkuda teistsugust
juhtkonna juhtimisel piisavalt tugev, et tunda rahva osakaal ühise
huvid ja inimesed jagavad ühist inimlikkust ja jah on teatud ideid
ja põhimõtteid, mis meie universumis, mis ongi need, kes kujundavad ÜRO
seitsekümmend aastat tagasi aru ma lihtsalt kanda, et usk tulevikku
sest see on ainus viis, kuidas me saame tagada, et tulevikus heledam minu
laste ja sinu
Tänan teid väga
Ameerika Ühendriigid