tilbydes ikke blot jeg havde den ære at byde velkommen FN er fremragende
hun bedre gå Obama præsident for Amerikas Forenede Stater og invitere ham
valg, som samlingen
præsident generel elegance mine damer og herrer pludselig år efter
grundlæggelsen af ​​De Forenede Nationer er værd at reflektere over, hvad der sammen medlemmer af
dette organ har bidraget til at opnå asherz af anden verdenskrig at have været vidne til
det utænkelige magt Atomic Age USA har arbejdet med mange nationer i
denne forsamling at forhindre en tredje verdenskrig ved smedning alliancer med alt,
fordrage ved at støtte de stadige fremkomsten stærke demokratier til ansvar
til deres folk ved magten ved at bygge det internationale system, der pålægger omkostninger
på dem, der vælger konflikt om samarbejde med henblik på som anerkender
værdighed og lige arbejde, der er arbejdet i syv årtier, som er den ideelle, at
dette organ på sit bedste hans forfølgelse naturligvis har der været for mange gange
når kollektivt har vi levet op til disse idealer over syv årtier
frygtelige kompleks hævdede sejr
men vi har trykket langsomt frem støt at gøre et system af
internationale regler og normer, der er bank bedre og stærkere og mere
konsekvent international orden, der er uskrevne garanteret sidestykke
fremskridt inden for menneskelig frihed og velstand er denne kollektive bestræbelse, der er
medført diplomatisk samarbejde mellem verdens stormagter, men
genoprette den globale økonomi, som har løftet mere end en milliard mennesker fra fattigdom
det er disse internationale principper, der hjælper begrænse større lande fra
pålægge vores vilje på små og fremme fremkomsten af ​​demokrati og
udvikling og individuel frihed disse fremskridt er reel det kan dokumenteres i
life gemmes og aftaler smedet sygdomme Concord musemåtte endnu kommer vi
sammen i dag, vel vidende, at marchen af ​​menneskelige fremskridt
aldrig rejser i en lige linje, men jeg arbejder er langt fra fuldstændig, at farlige
strømme risikerer at kalde os tilbage i en mørkere mere uordnet verden i dag, vi
se sammenbruddet af stærk mand og skrøbelige stater skaber konflikt og
kørsel uskyldige mænd, kvinder og børn på tværs af grænserne på en episk skala netværk
terror trådte ind i baghaven
teknologier, som sætter individer er nu også udnyttes af dem, der
sprede denne information var overrasket over at sætte for radikalisere er du godt, vi vil
kapitalstrømme af magt vækst i investeringerne, men også øget risiko for
afsmitning uge og forhandlingsstyrke og arbejdstagernes accelererede hvordan skal vi
reagere på mig stress
der dem, der hævder, at de idealer nedfældet i FN-pagten
uopnåeligt forældet
arv efterkrigstidens æra, der egner sig til er alle faktorer for en tilbagevenden til de regler,
gælder for de fleste af menneskets historie, og at forud denne institution forlade
beføjelser nulsumsspil, der måske gør ret, men stærke stater skal pålægge
deres vilje svagere den enkeltes rettigheder uanset tidspunktet for hurtig
skift rækkefølge skal pålægges af kraft på dette grundlag, vi ser nogle store magter
gøre sig gældende på måder, der strider folkeretten bestemmelse
demokratiske principper om menneskerettigheder, som er grundlæggende for denne
institutionens mission dannelse er strengt kontrollerede rum for civile
samfund begrænset
Vi får at vide, at en sådan nedskæringer er brug for at slå tilbage uorden, at
eneste måde at udrydde forældre eller forhindre udenlandsk indblanding med denne logik, vi
bør støtte tyranner lignende, som alle er USA faldet tønde bomber til
maskerade som børn, fordi alternativet er helt sikkert værre stigende
skepsis blandt international orden, kan også findes i den mest avancerede
demokratier se større polarisering hyppigere gridlock bevægelser på
yderst til højre nogle gange jeg forlod dette job standse handel, der binder vores skæbner
til andre nationer går for en bygning en mur til at holde ud indvandrere mest
ildevarslende ser vi frygten for almindelige mennesker udnyttes til appeller til
sekterisme eller tribalisme eller racisme eller antisemitisme glorværdige fortid før
politiske liv blev smittet af dem, der ser anderledes eller tilbede Gud
forskelligt politik os versus dem
USA er ikke immune over for denne økonomi vokser med vores tropper i vid udstrækning
tilbage fra Irak og Afghanistan, vi ser i vores debatter om USAs rolle
i verden
begrebet styrke defineres i modsætning til fjenderne modtagne
Fjender en stigende Kina en genopstået rusland revolutionerende Teheran Iran islam
der er uforenelig med fred argument, at kun styrket forhold til
USA krigeriske ord viser en militær styrke samarbejde og
diplomati vil ikke arbejde
som præsident USA opmærksomme på de farer, vi står over for på tværs af mit skrivebord
hver morgen læste jeg den stærkeste militære verden nogensinde har kendt, og jeg
vil aldrig tøve med at beskytte mit land eller allierede ensidigt af kraft
når det er nødvendigt, men jeg står foran jer i dag at tro på min ret, at vi
nationer i verden kan ikke vende tilbage til de gamle bølger af konflikt og selvfølgelig har vi
kan ikke se tilbage vi lever i en integreret verden én, hvor vi alle
har en interesse i hinandens succes, vi kan ikke vende tilbage disse kræfter
integration donation i denne forsamling kunne isolere sig fra truslen om
terrorisme eller risikoen for finansiel smitte strømmen af ​​indvandrere, hvor
fare opvarmning planet
lidelse, vi ser ikke udelukkende drevet af konkurrence mellem nationer eller en hvilken som helst
enkelt ideologi vi alle kan samarbejde mere effektivt, vi alle lider
konsekvenser, der er sandt for USA såvel uanset hvor magtfulde
hær ændre hvor stærke er almindelige vi forstår USA kan ikke
løse verdens problemer alene i Irak USA lære på den hårde lektie, som
endda hundredtusindvis af tapre soldater billioner af dollars fra vores
statskassen kan ikke i sig selv
pålægge stabilitet på en dejlig, vi arbejder med andre nationer under Mental
internationale normer og principper og alt det tilbud legitimitet til vores indsats
Vi vil ikke lykkes, hvis vi arbejder sammen for at besejre de idéer, der drev
forskellige samfund i et land som en klippe i konflikt vilkårlig rækkefølge at vores
militærs kan pålægge vil være midlertidig
retfærdighed kraft alene kan ikke pålægge orden international tror jeg til min kerne,
undertrykkelse kan ikke tvinge den sociale samhørighed for nationer til at lykkes hans rigtige
sidste to årtier viser, at i dagens verden diktaturer er ustabile i dag
blive den gnist af revolutionen i morgen, du kan e-maile dine modstandere, men du kan
fængsler ideer kan forsøge at kontrollere adgangen til information, men du kan ikke vende det
lys ind i troppetransport det er ikke en sammensværgelse af os-backed og hun altid været
eksponerede korruption og hævning forventninger mennesker over hele kloden
teknologi sociale medier og irreducible ønske om mennesker overalt
at træffe deres egne valg om, hvordan deres regering gjorde jeg mener, at i
dagens verden et mål for styrken ikke længere defineret ved kontrol af
territorium varig velstand kommer ikke alene fra evnen til at få adgang
og udtrække råvarer styrken af ​​Nations afhænger succesen af
deres folk deres viden innovationsprojekter deres fantasi deres kreativitet deres
drive deres muligheder og som igen er afhængig af individuelle rettigheder og god
regeringsførelse personlig sikkerhed
intern undertrykkelse og udenlandske aggression begge symptomer på manglende
give dette fundament politik om solidaritet, der afhænger af dæmonisering af
skuffer på religiøs sekterisme Bernau stammekultur eller jingle i dårlige tider
lignede styrke i øjeblikket, men over tid dens svaghed vil blive udsat
og historie fortæller os, at de mørke kræfter udløst af denne type
politik
sikkert gør os alle mindre sikre vores måde har været der før vi får ingenting
fra at gå tilbage
Jeg mener, at vi skal gå videre i forfølgelsen af ​​vores idealer ikke opgive dem
på dette kritiske tidspunkt skal vi give udtryk for vores bedste håb ikke vores
dybeste frygt denne institution blev grundlagt, fordi mænd og kvinder, der kom
før os havde fremsyn til at vide, at vores nationer er mere sikre, når vi
opretholde grundlæggende love og grundlæggende normer og forfølge en sti af samarbejde i
konflikt og stærke nationer frem for alt ansvar for at opretholde denne
international eller kontor lavede jeg rydde en af ​​de vigtigste resultater af
dette organ den nukleare regime ikke-spredning blev truet af Irans
overtrædelse af NPT grundlag Sikkerhedsrådet strammede sanktioner på
Iranske regering har sluttet os sammen vi vise, at love og
aftaler betyde noget, men vi har også forstået, at målet om sanktioner
var ikke blot at straffe Iran vores mål var at teste, om Iran kunne
ændre kurs acceptprocenter mens verden at kontrollere, at dets atomprogram
vil være fred i to år
partnere, herunder russisk herunder Kina hænger sammen og komplekse
forhandlinger Resultatet er en varig omfattende aftale, der forhindrer Iran
fra at opnå et atomvåben, samtidig gør det muligt at få adgang til fredelige energi
og hvis denne aftale er fuldt implementeret bestemmelsen af ​​atomvåben er
styrket en potentiel krig er en byrde
er sikkert på, er styrken af ​​det internationale system fungerer på den måde det
burde være
til international orden vore reaktioner på andre udfordringer rundt omkring i verden
Ruslands indlemmelse af kriminalitet og yderligere aggression i det østlige Ukraine Amerikas
økonomiske interesser i Ukraine vi anerkender den dybe og komplekse historie
mellem Rusland og Ukraine, men vi kan ikke stå ved, når suverænitet og
territoriale integritet en nation er åbenlyst krænket, der sker uden
konsekvens i Ukraine det kunne ske for enhver nation samlet her i dag, der er
grundlag af de sanktioner og vores partnere pålægge russisk er det ikke en
ønske om at vende tilbage til en kold krig i Rusland statskontrollerede medier kan beskrive
disse begivenheder som et eksempel på en genopståen Rusland Se deles af vejen
antal Urs politikere og kommentatorer, der har altid været dybt
skeptiske over for Rusland og syntes at være påbegyndt en ny kold krig er i virkeligheden en
pimpsten
resultaterne
Ukrainske folk er mere interesseret end nogensinde på linje med Europa i stedet for
Sanktioner Rusland har ført til kapitalflugt
kontraherende økonomi falder og indvandring af mere uddannede russerne
forestille sig, hvis i stedet Rusland havde engageret i ægte diplomati og arbejdede med Ukraine
og det internationale samfund til at sikre sine interesser blev beskyttet jeg
ville være bedre for Ukraine, men også bedre for Rusland og bedre for
verden, hvorfor vi fortsat presse på for denne krise skal løses en
suveræn og demokratisk Ukraine for at bestemme sin fremtid og kontrollere dets
område nu, fordi vi ønsker at isolere rusland vi ikke, men fordi vi ønsker en
stærk rusland, der er investeret i at arbejde sammen med os at styrke den internationale
systemet
på samme måde i det Sydkinesiske Hav USA gør ikke krav på territorium der
vi ikke tage stilling til krav, men som hver nation samlet her har vi en
interesse i at opretholde de grundlæggende principper om fri sejlads og
den frie handel og løse konflikter gennem internationalt
lov, men loven kraft, så vi vil forsvare disse principper og samtidig tilskynde Kina
og andre sagsøgere at løse deres uoverensstemmelser på fredelig
Jeg siger dette anerkender diplomati er hjerte, at resultaterne er til tider
utilfredsstillende, at det er virkelig politisk populære, men jeg tror, ​​at
ledere på store nationer i særdeleshed har en forpligtelse til at tage disse risici
netop fordi vi er stærke nok til at beskytte vores interesser, hvis og når
diplomati ansigt, jeg tror også, det at bevæge sig fremad i denne ved, hvor vi skal være
stærk nok til at erkende, når det, du gør, er ikke arbejde for halvtreds år
politik, men undlod at forbedre livet for det cubanske folk, vi skifter, at vi
fortsætte vores forskelle med den cubanske regering vil fortsætte med at kæmpe for
menneskerettigheder, men vi løse disse problemer gennem diplomatiske forbindelser og
øge handel folk mellemfolkelige bånd
disse kontakter fremskridt Jeg er overbevist om, at vores kongres uundgåeligt vil løfte
embargoen, der ikke bør være på plads længere
kommer natten til Cuba, men jeg er overbevist om, at åbnet amerikanske version vil understøtte
reformer bedre den kone det cubanske folk fortjener, ligesom jeg tror, ​​at Cuba vil
finde sin succes, hvis den forfølger et samarbejde med andre nationer, hvis det er
af hensyn til de store beføjelser til at overholde de internationale standarder er det
endnu mere sandt for resten af ​​samfundet af nationer rundt omkring i verden
fra Singapore til Columbia til Senegal kendsgerningerne viser, at nationens lykkes
når de forfølger et rummeligt fred og velstand inden for de grænser og arbejde
kooperativt med lande uden for deres grænser, at stien er nu tilgængelig
til en nation som løb som fortsætter med at implementere fil en proxy erklæring til sin
indsats kan forekomme sammen på at udnytte tvister med naboer, men en
brændstof sekterisk konflikt, der bringer hele regionen og isolater afledt
fra løftet om handel og handel folk har en stolt historie er fyldt
med ekstraordinær opmærksomhed, men chanting døden til Amerika ikke
skabe arbejdspladser mere sikker linje vælge en anden vej, som ville være godt for
sikkerheden i regionen godt for iranske folk og godt for verden
selvfølgelig hele verden vil vi fortsat blive konfronteret med nationer
vil afvise disse lære af historien
grænsestridigheder og sekteriske warrants læse om Aristide krav og
humanitære katastrofer, hvor ordre er helt opdelt må vi, men vi
vil være stærkere, når vi handler sammen i sådanne bestræbelser USA vil altid
gøre vores del til at gøre det bevidst om lære af fortiden, jeg bare de lektioner
af Irak, men også eksemplet med Libyen, hvor vi sluttede et internationalt
koalition under et FN-mandat for at forhindre en langsom, selv da vi hjulpet den libyske
folk bringe en ende til højre for en tyran eller koalition kunne have og
skulle have gjort mere for at udfylde et tomrum efterladt
taknemmelig til FN for sin indsats for at skabe en samlingsregering vil
hjælpe enhver legitim libyske regering, som det virker til at bringe landet sammen
men vi må også erkende, at vi skal arbejde mere effektivt i fremtiden
som et internationalt samfund til at opbygge kapacitet til stater til stress før
de kollapse
det er derfor, vi skal fejre, at senere i dag
USA vil deltage i med mere end 50 lande for at hverve nye
kapacitet infanteri intelligence helikoptere hospitaler og snesevis af
tusindvis af tropper til at styrke FN fredsbevarende
kan forhindre massemord og sikre, at fredsaftalerne er mere end ord på
papir vi skal gøre det sammen sammen må vi styrke vores kollektive
evne til at etablere sikkerhed arbejdstager har brudt ned, og at støtte dem, der
søge en retfærdig og varig fred
ved, hvor er vores engagement i internationale orden mere testet, at der i
Syrien
diktator slagter titusinder af sit eget folk, der er ikke kun et spørgsmål
af en nations indre anliggender det hævet menneskelige lidelser på en ordre af
størrelsesorden, der påvirker os alle
ligeledes når en terrorgruppe halshugger fanger slagte uskyldige og hans
slaver kvinder, der enkelt nations nationale sikkerhed problem, der er den
salt al vores kommandant jeg sagde før, og jeg vil gentage der er ikke plads til
imødekommende en apokalyptisk kult ligesom jeg så USA giver ingen undskyldning
for at bruge vores militær er en del af en bred koalition til at gå efter vi gør det
med en opsigelse for at sikre, at der aldrig vil være et sikkert tilflugtssted for
terrorister, der udfører disse forbrydelser, og vi har vist over mere end
et årti med nådesløs forfølgelse af al-Qaida vil vi ikke blive overlevet ved
ekstremister, men mens militær magt er nødvendig er det ikke tilstrækkeligt til at
løse situationen i Syrien varig stabilitet kan kun tage hold på
folk i Syrien smede en aftale om at leve sammen fredeligt USA
er parat til at arbejde med enhver nation, herunder Rusland og Iran til at løse
konflikt, men vi må erkende, at der ikke kan være efter så meget blodsudgydelse
så meget blodbad en tilbagevenden til før krigen status quo
lad os huske, hvordan det startede, da jeg havde reageret på fredelige protester fra
eskalerende undertrykkelse og drab og til gengæld skabte miljø for
nuværende stridigheder og så jeg sad i hans allierede kan simpelthen pacificere den brede
størstedelen af ​​en befolkning, der har været mishandlet af kemiske våben og
vilkårlige bombardementer ja realisme tilsiger, at kompromis vil være
forpligtet til at afslutte kampene og i sidste ende udrydde is, men realisme
kræver også et administreret overgang væk fra os, og en ny leder og en
inkluderende regering, der anerkender må der være en ende på dette kaos og
at det syriske folk kan begynde at genopbygge vi ved, at jeg så der opstod
ud af det kaos af Irak og Syrien afhænger af evig krig for at tjene, men vi
ved også, at de får tilslutning på grund af en giftig ideologi, så del
af vores arbejde sammen, er at arbejde for at afvise en sådan ekstremisme, der inficerer alt for mange af
vores unge mennesker en del af denne indsats skal være en fortsat afvisning af muslimer
af dem, der fordrejer islam at prædike intolerance og fremme vold skal
også indebære en afvisning af ikke-muslimer i uvidenhed, der sidestiller islamiske
terror
svar på Syrien i der ingen enkle svar på de ændringer, der finder
placere i store dele af Mellemøsten og Nordafrika, men så mange familier har brug for
hjælp lige nu er de ikke har tid, det er derfor at USA er
at øge antallet af flygtninge, vi glæder os over inden for vores grænser
det er derfor, vi vil fortsætte med at være den største donor af bistand til støtte
de flygtninge, og i dag lancerer vi nye bestræbelser på at sikre, at vores
mennesker og vores virksomheder vore universiteter og vores ngo'er kan hjælpe som
samt i ansigter lider familier vores nation af indvandrere ser
os naturligvis i de gamle måder at tænke situationen for den magtesløse den
situationen for flygtninge situationen for marginaliserede ikke noget de var på
periferien af ​​verdens bekymringer i dag vores bekymring for dem er drevet ikke
blot ved bevidst, men bør også være drevet af egeninteresse for at hjælpe
mennesker, der har været skubbet til grænserne for vores verden er ikke blot velgørenhed er det en
spørgsmål om kollektiv sikkerhed og formålet med denne institution ikke
blot for at undgå konflikter det er at opildne de kollektive kampskridt, der
gør livet bedre på denne planet de forpligtelser, vi har foretaget i
Bæredygtige Development Goals tale til striben Jeg tror, ​​at kapitalismen har
været større skaberen af ​​velstand og muligheder
verden nogensinde har kendt
fra store byer til landdistrikterne landsbyer rundt om i verden, vi ved også, at velstand
er stadig grusomt uden for rækkevidde for alt for mange, da det sælges i USA bob francis
minder os vi er stærkere, når vi sætter pris på mindst blandt disse og se dem som
lige i værdighed for os selv og vore sønner og vore døtre, vi kan rulle tilbage
forebygges sygdom og afslutte svøbe hiv / aids, vi kan udrydde pandemier
de genkendelige grænser på arbejdspladsen kan ikke være på tv lige nu, men som vi
demonstreret vende spredningen af ​​Ebola det kan spare flere liv end
noget andet, vi kan gøre sammen kan vi udrydde ekstrem fattigdom og slette
barrierer for muligheder, men det kræver en vedvarende engagement i vores
mennesker, så landmænd kan brødføde flere mennesker, så iværksættere kan starte en virksomhed
uden at betale bestikkelse, så unge har de færdigheder, de behøver for at lykkes i
denne moderne videnbaseret økonomi, vi kan fremme vækst gennem handel, der
møder en højere standard det er hvad vi gør gennem det transeuropæiske pacific
partnerskab handelsaftale, der omfatter næsten 40 procent af
globale økonomi en aftale, der vil åbne markeder og samtidig beskytte rettighederne
af arbejdstagerne og beskytte miljøet, der muliggør udvikling
opretholdes vi kan rulle tilbage den forurening, vi sætter i vores luftrum og
hjælpe økonomierne løfte folk ud af fattigdom, uden at fordømme vores børn
til hærgen aldrig opvarmning klima samme opfindsomhed, der producerede den
industrielle tidsalder og computeren alder giver os mulighed for at udnytte potentialet i
ren energi intet land kan undslippe hærgen af ​​klimaændringer er der ingen
stærkere tegn på lederskab og sætte fremtidige generationer først USA
vil arbejde med hver nation, der er villig til at gøre sin del, så vi kan
kommer sammen i Paris
beslutsomt konfrontere denne udfordring, og endelig
vores vision for fremtidens demontering min overbevisning
bevæger sig fremad i stedet for tilbage kræver, at vi forsvare de demokratiske principper
der gør det muligt samfund til at lykkes lad mig starte fra en simpel premise katastrofer
ligesom det, vi ser i Syrien ikke finde sted i lande, hvor der er
ægte demokrati og respekt for de universelle værdier denne institution er
formodes at forsvare
Jeg anerkender demokrati kommer til at tage forskellige former i forskellige dele
af verden selve ideen om et folk der regulerer sig selv afhænger regere
Regeringen giver udtryk for deres unikke kultur deres unikke historie
deres unikke oplevelser, men nogle universelle sandheder er selvindlysende nej
person ønsker at blive fængslet for fredelig krigsskib ingen kvinde bør aldrig være
misbrugt ustraffet eller pige afskåret fra at gå i skole
frihed til fredeligt andragende magthaverne uden frygt for arbitrær tabte
disse er ikke ideer et land eller en kultur, de er fundamentale for
menneskelige fremskridt der en hjørnesten i denne institution jeg indser, at i mange
dele af verden er der er en anden tror du, at stærkt lederskab
må tolerere nogen uenighed jeg hører ikke kun fra USAs modstandere, men privat
mindste Jeg hører også fra nogle af henvisningen jeg er uenig
Jeg tror, ​​en regering, der undertrykker fredelige systemkritikere ikke viser styrke
det viser svaghed og det viser frygt historien viser
historien viser, at regimer, der frygter deres egne folk i sidste ende vil smuldre
men stærke institutioner bygget på samtykke fra regeringen
udholde længe efter nogen person er væk Derfor er vores stærkeste ledere
fra George Washington til Nelson Mandela forhøjede vigtigheden af ​​bygningen
stærke demokratiske institutioner over en tørst efter evig magt ledere, der
ændre forfatninger at bo i office only erkende, at de undlod at
opbygge en succesfuld land for deres folk, fordi ingen af ​​os vare evigt
Det fortæller os, at magt noget, de klamrer sig til sin egen skyld og ikke til
gavn for dem, de foregiver at tjene Jeg forstår demokrati er
frustrerende demokrati i USA er helt sikkert ufuldkommen tider
det kan være dysfunktion, men demokrati den konstante kamp for at udvide rettighederne til
flere af vores folk til at give flere mennesker en stemme er, hvad der gav os mulighed for at blive den
mest magtfulde nation i verden
det er ikke blot et spørgsmål om princip, det er ikke en abstraktion demokrati
inklusive demokrati gør landets stærkere, når oppositionspartierne kan
søge magten fredeligt gennem stemmesedlen et land trækker på nye ideer, hvad en
frie medier kan informere offentligheden korruption og misbrug er udsat, og kan
blive rodfæstet, når civilsamfundet trives samfund kan løse problemer, der
regeringer kan ikke nødvendigvis løse alene, når indvandrere er velkomne
lande er mere produktive og mere levende, når piger kan gå i skole og
få et job og forfølge ubegrænset mulighed der er, når et land
realisere sit fulde potentiale
det er hvad jeg mener er Amerikas største styrke, at alle i
Amerika er enig med mig, det er en del af demokratiet mener jeg, at det faktum, at
du kan gå på gaderne i denne by lige nu og tidligere kirker og
synagoger og templer og moskeer, hvor folk tilbeder frit, at vores
nation af indvandrere afspejler mangfoldigheden af ​​verden, du kan finde
alle fra overalt her i New York City, at der i dette land
alle kan bidrage med alle kan deltage uanset hvem de er, eller
hvordan de ser ud, eller hvem de elsker det er hvad der gør os stærke, og jeg
mener, at det, der er sandt for Amerikas sandt for næsten alle modne
demokratier og det er ikke nogen tilfældighed, vi kan være stolte af vores nations uden
definere os selv i opposition til en anden gruppe, vi skal nok være patriotiske
uden at dæmonisere en anden, vi kan værne om vores egne identiteter vores religion
eller etnicitet er traditioner uden at sætte andre ned vores systemer er
lovet på den tanke, at absolutte magt vil korrupte mennesker ordinære
mennesker er fundamentalt god værdi familie og venskab tro og
værdighed hårdt arbejde, og at med passende kontrol og balance
regeringer kan afspejle denne godhed
Jeg tror, ​​at fremtiden skal vi søge at gå at tro på værdighed hver
enkelte til at tro, vi kan bygge bro vores forskelle og jøder samarbejde eller
konflikt, der ikke er svaghed, der er styrke
Det er en praktisk sammenhængende verden forstå denne bank af den liberiske
læge, der gik fra dør til dør for at søge efter Ebola tilfælde og for at fortælle familierne
hvad de skal gøre, hvis de viser symptomer
tænk på den iranske købmanden, der sagde efter nukleare deal Gud vil nu
vil være i stand til at tilbyde mange flere varer til bedre priser
tænke på de amerikanere, der sænkede flaget over vores ambassade i Havana i 1961
det år jeg blev født og returnere denne sommer til at rejse, at flaget sikkerhedskopiere
en af ​​disse mænd, der er i det cubanske folk, vi kunne gøre tingene for dem og de
kunne gøre ting for os, vi elsker i 50 år er, at faktum
tænke på familiens efterlader alt, hvad de har kendt bag risikere golde
ørkener og stormfulde farvande bare for at finde læ blot for at spare deres børn en
syriske flygtning blev mødt hæmmet med varme hilsner og husly sagde vi føler
der er stadig nogle mennesker, der elsker andre mennesker folk er forenet
nationer er ikke så forskellige, som de får at vide
de kan gøres til at frygte, de kan lære at hade, men de kan også reagere
håber historie er fyldt med svigt af falske profeter og faldet
imperier mener, at måske altid gør højre og vil fortsætte med at være den
Hvis du kan regne med det, men vi opfordres til at tilbyde en anden type
lederskab lederskab stærk nok til at erkende landets andel fælles
interesser og folk deler en fælles menneskelighed og ja der er visse ideer
og principper, som vores univers det er, hvad de, der formede FN
halvfjerds år siden forstod jeg bare fortsætte at tro på fremtiden
for det er den eneste måde vi kan sikre, at fremtiden vil blive lysere for min
børn og for jeres
mange tak
De Forenede Stater