būti pasiūlyta ne tik turėjau garbės pasveikinti Jungtinės Tautos yra puikus
ji geriau eiti Obama Jungtinių Amerikos Valstijų prezidentas Amerikos ir pakviesti jį
pasirinkimas, kurių Susirinkimas
prezidentas apskritai elegancija ponios ir ponai staiga metų po
įkūrimo Jungtinių Tautų verta apmąstyti, ką kartu nariai
Ši institucija padėjo pasiekti asherz antrojo pasaulinio karo liudininkai
neapgalvotu galios atominės Amžius JAV dirbo su daugeliu tautų
ši asamblėja išvengti Trečiojo pasaulinio karo kalant aljansus su visais, kad
piktinasi remiant pastovus sudygimo stiprios demokratinės atskaitinga
jų žmonių valdžią kuriant tarptautinę sistemą, kuri patiria sąnaudų,
tiems, kurie nori konfliktas dėl bendradarbiavimo tam, kad pripažįsta
orumą ir lygias darbas yra septynis dešimtmečius darbas yra idealus, kad
tai jo geriausias savo siekimas, žinoma, kūno būta pernelyg daug kartų
kai kartu mes neatitikdavo šių idealų nei septynis dešimtmečius
baisi kompleksas teigė pergalę
bet mes spaudžiamas į priekį lėtai stabiliai padaryti sistemą
tarptautines taisykles ir normas, kurios yra banko geriau ir stipresnis ir labiau
atitinka tarptautinę tvarką, kuri yra nerašyta drausti nepakartojama
pažanga žmogaus laisvės ir klestėjimo tai kolektyvinės pastangos, kad tai
atnešė apie diplomatinio bendradarbiavimo tarp didžiausių pasaulio galių, o
atkurti pasaulinę ekonomiką, kuri panaikino daugiau nei milijardas žmonių iš skurdo
jis yra šių tarptautinių principų, kurie padeda apriboti pagrindines šalis iš
nustatyti savo valią dėl mažų ir iš anksto į demokratijos kūrimą ir
plėtra ir individualus Liberty ši pažanga yra reali ji gali būti dokumentuojamos
gyvenimo išsaugota ir susitarimai padirbti ligos Concord pelės kilimėlis dar mes einame
kartu šiandien žinant, kad žmogiškosios pažangos kovo
niekada keliauja tiesia linija, bet aš dirbu toli gražu nėra baigtas, kad pavojingas
srovės rizikuojate kviečia mus atgal į tamsesnis daugiau sutrikusio pasaulyje šiandien
pamatyti Strongman žlugimo ir silpnoms valstybėms sukurti konfliktą ir
vairavimo nekaltų vyrų moterų ir vaikų tarpvalstybiniu Epas masto tinklus
teroro įžengė į kiemą
technologijos, suteikiančios asmenims dabar taip pat išnaudojami tie, kurie
skleisti šią informaciją buvo nustebęs, kad nustatyti radicalize tu gerai mes
kapitalo srautai elektros augimo investicijų, bet ir padidėjusi rizika
užkratas savaitę ir derybinė galia darbuotojų ir pagreitinti kaip turėtume
atsakyti man streso
yra tie, kurie teigia, kad idealai įtvirtinta JT Chartijos
neįvykdomi pasenę
palikimas pokario eros, kad tinka visi A į taisyklių grąžinimo veiksniai
taikoma daugumai žmonijos istorijoje, ir kad ankstesnė ši institucija palikti
įgaliojimai nulinės sumos žaidimas, kad galėtų visada teisus, bet stiprus narės privalo nustatyti
savo valią silpnesnių tie asmenų teisės Nesvarbu greitai laikas
Pakeisti tvarka turi būti paskirta jėga šiuo pagrindu mes pamatyti keletą didelių galių
įsitvirtinti taip, kad pažeidžiančių tarptautinės teisės norma
demokratinių principų žmogaus teisių, kad esminę šio
Įstaigos misija formavimas yra griežtai kontroliuojamas erdvę pilietinei
visuomenė ribojamas
Mums buvo pasakyta, kad toks Įpročiai yra reikalauja įveikti nugaros sutrikimas, kad
Vienintelis būdas likviduoti tėvus ar užkirsti kelią užsienio įsikišimo su šia logika mes
turėtų remti tironai kaip kurie visi yra JAV sumažėjo barelį bombų
maskuotis kaip vaikai, nes alternatyva yra tikrai blogiau auga
skepticizmas tarp tarptautinės tvarkos taip pat galima rasti pažangiausias
demokratijos pamatyti daugiau poliarizacijos dažniau aklavietės judesius ant
dešinėje kartais palikau šį darbą sustabdyti prekybą, kuri jungiasi mūsų likimus
kitoms tautoms vyksta už pastato sienos sulaikyti imigrantai dažniausiai
grėsmingai matome paprastų žmonių baimės išnaudojami apeliacijų
sektantiškumas arba tribalism ar rasizmas ar antisemitizmas šlovinga praeitis iki
kūno Politinė buvo užsikrėtę tiems, kurie atrodo kitaip ar garbinti Dievą
skirtingai Politika apie mus, palyginti su jų
Jungtinės Amerikos Valstijos yra neapsaugota nuo šio ekonomikos auga mūsų karių daugiausia
grįžo iš Irako ir Afganistano matome mūsų diskusijose apie Ameriką vaidmens
pasaulyje
sąvoka stiprybė yra apibrėžta opozicija priešų gautų
priešai auga Kinija atgimstančios Rusijos revoliucinis Teheranas Iranas Islamas
tai yra nesuderinama su taikos argumentas, kad tik sustiprino klausimus dėl
Jungtinių Amerikos Valstijų agresyviai žodžiai rodo karinė jėga bendradarbiavimą ir
diplomatija neveiks
Kaip prezidentas JAV prisimindama pavojus, kad mes susiduriame visoje mano stalo
Kiekvieną rytą aš perskaičiau stipriausią kariuomenę pasaulyje kada nors žinoma ir aš
niekada nesiryžta ginti savo šalį ar sąjungininkų vienašališkai jėga
kai būtina, bet aš stoviu prieš jus šiandien tikėti mano teismą, kad mes
pasaulio tautos negali grįžti prie senosios bangos konfliktų ir žinoma, mes
negali atsigręžti mes gyvename integruotu pasaulyje viena, kurioje mes visi
turi viena kitos akcijų sėkmės, mes negalime atsigręžti tas jėgas
integracija donorystė šios asamblėjos gali izoliuoti save nuo grėsmės
terorizmas ar finansų užkrato srauto migrantų, kai rizika
pavojus atšilimas planeta
sutrikimas matome suka ne tik konkurenciją tarp tautų ar bet
vieno ideologija mes visi galime dirbti kartu efektyviau mes visi kenčia
pasekmės, kad tai tiesa į Jungtines Amerikos Valstijas, taip pat nesvarbu, kokia galinga
kariuomenė pakeisti, kaip stipriai yra bendri mes suprantame, kad JAV negali
išspręsti pasaulio problemas vieni Irake JAV sužinoti kietąjį pamoka, kad
net šimtai tūkstančių drąsių karių trilijonus dolerių iš mūsų
iždo savaime negali
nustatyti stabilumą gražus, mes dirbame su kitų tautų pagal psichikos
tarptautinių normų ir principų, ir visi, kad pasiūlymas teisėtumas mūsų pastangų
mes nepavyks, nebent mes dirbame kartu nugalėti idėjų, kad vairuoti
skirtingų bendruomenių šalyje, kaip roko į konfliktą bet kokia tvarka, kad mūsų
karinių gali taikyti laikinai bus
Vien teisingumas jėga negali įvesti tvarką tarptautinė manau, kad mano šerdį, kurią
represijos negali priversti socialinę sanglaudą už tautos sėkmingai tikroji jo
pastaruosius du dešimtmečius įrodo, kad šiandienos pasaulyje diktatūrų yra nestabili šiandien
tapti revoliucijos rytoj kibirkštis galite rašyti savo priešininkus, tačiau galite
įkalinti idėjos gali bandyti kontroliuoti prieigą prie informacijos, bet jūs negalite ruožtu
šviesos į kariuomenę, tai nėra nau- remiama sąmokslo ir ji visada buvo
veikiami korupcija ir didinti lūkesčiai žmonių visame pasaulyje
technologija socialinės žiniasklaidos ir nierozkładalny noras žmonėms visur
padaryti savo pasirinkimus apie tai, kaip jų vyriausybė aš tikiu, kad
Šiandieniniame pasaulyje stiprybės priemonė nebėra apibrėžta kontrolės
teritorija ilgalaikę gerovę neateina tik iš gebėjimu naudotis
ir išgauti žaliavas iš Tautų stiprumas priklauso nuo sėkmės
jų žmonės jų žinios inovacijų jų vaizduotę savo kūrybiškumą savo profilio
vairuoti savo galimybę ir kad savo ruožtu priklauso nuo individualių teisių ir gero
valdymas asmeninis saugumas
vidaus represijoms ir užsienio agresijos abu simptomai iki gedimo
teikti šio pamato politiką solidarumo, kurie priklauso nuo demonizavimas
ant religinio sektantiškumas Bernau tribalism ar skambesys blogais laikais stalčiai
Atrodė stiprumo metu, bet laikui bėgant jos silpnumas bus veikiami
ir istorija mums sako, kad tamsiųjų jėgų Unleashed šio tipo
politika
tikrai daro mus visus mažiau apsaugoti savo kelią buvo ten, kol mes gauti nieko
nuo grįžimo
Manau, kad mes turime eiti į priekį siekiant mūsų idealams ne palikti juos
Šiuo kritiniu metu mes turime suteikti išraišką į mūsų geriausių tikisi ne mūsų
giliausia baimė ši institucija buvo įkurta, nes vyrų ir moterų, kurie atėjo
prieš mus buvo įžvalgi, žinome, kad mūsų tautos yra saugesnė, kai mes
puoselėti pagrindines įstatymų ir pagrindines normas ir siekti bendradarbiavimo kelią per
konfliktas ir stiprus tautos virš visą atsakomybę laikytis šio
Tarptautinė ar biuro aš padariau išvalyti vieną iš pagrindinių pasiekimų
Ši įstaiga branduolinio ginklo neplatinimo režimas buvo pavojus Irano
pažeidimas BGNS principu Saugumo Taryba sugriežtino sankcijas
Irano vyriausybė prisijungė prie mūsų, kartu mes parodome, kad įstatymai ir
susitarimai reiškia kažką, bet mes taip pat suprato, kad sankcijų tikslas
buvo ne tik nubausti Iraną mūsų tikslas buvo patikrinti, ar Iranas gali
keisti kursą priėmimo normos, o pasaulis patvirtinti, kad jo branduolinė programa
bus taika dvejus metus
partneriais, įskaitant Rusijos įskaitant Kiniją sulipę ir sudėtingas
derybų rezultatas yra ilgalaikis išsamus spręsti, kad užkirsti kelią Iranui
iš gauti branduolinį ginklą, kol ji šyla prieiti taikiai energiją
ir jei šis sandoris būtų visiškai įgyvendinti branduolinių ginklų nuostata yra
sustiprintas galimas karas yra našta
yra saugūs yra tarptautinės sistemos stiprumas veikia, kaip ji
turėtų būti
į tarptautinę tvarką mūsų atsakas į kitų iššūkių visame pasaulyje
Rusijos aneksija nusikalstamumu ir toliau agresijos Rytų Ukrainoje Amerikos
ekonominiai interesai Ukrainoje mes pripažįstame, giliai ir sudėtingą istoriją
tarp Rusijos ir Ukrainos, bet mes negalime stovėti, kai suverenitetą ir
teritorinio vientisumo tautos yra grubus pažeidė, kas vyksta, be
pasekmė Ukrainoje tai gali atsitikti bet tautos čia susirinko šiandien tai
Sankcijų ir mūsų partnerių pagrindas nustatyti Russian tai ne
noras grįžti į šaltojo karo Rusijoje valstybės kontroliuojama žiniasklaida, gali būti aprašomi
Šie renginiai, kaip tam atgimstančios Rusijos pavyzdžiu nuomonės laikosi beje
skaičius URS politikų ir komentatorių, kurie visada buvo giliai
skeptiškai Rusijos ir atrodė, kad būti pradėtas naujas Šaltasis karas iš tiesų yra
pemza
rezultatai
Ukrainos žmonės labiau domisi nei bet kada atitiko Europoje, o ne
Rusija sankcijos lėmė kapitalo nutekėjimu
perkančiosios ekonomiką mažėja, o daugiau išsilavinusių rusų imigraciją
įsivaizduokite, jei vietoj Rusija vykdė tikrosios diplomatijos ir dirbo su Ukraina
ir tarptautinę bendruomenę užtikrinti savo interesus, buvo apsaugotas I
būtų geriau, Ukrainoje, bet ir geriau Rusijai ir geriau už
Pasaulio kuris yra, kodėl mes ir toliau daryti spaudimą šios krizės turi būti išspręsta
suvereni ir demokratinė Ukraina nustatyti savo ateitį ir kontroliuoti jos
teritorija, nes dabar mes norime izoliuoti Rusiją mes neturime, tačiau, nes siekiame ne
stiprus rusija, kad investavo dirbti su mumis stiprinti tarptautinės
sistema
Panašiai į Pietų Kinijos jūros JAV nėra jokio reikalavimo dėl teritorijoje
mes neturime sprendžia pretenzijų bet kaip kiekviena tauta susirinko čia turime
susidomėjimas puoselėti pagrindinius principus navigacijos laisvės ir
laisvas srautas prekybos ir sprendžiant ginčus tarptautinė
teisė, bet įstatymo galią, todėl mes ginsime tuos principus, kartu skatinant Kiniją
ir kiti ieškovai išspręsti nesutarimus taikiai
Sakau tai, pripažįstant diplomatija širdis, kad rezultatai yra kartais
netenkina, kad tai tikrai politiškai populiarus, bet aš manau, kad
lyderiai didelių tautų, ypač privalo atsižvelgti į šiuos pavojus
būtent todėl mes esame pakankamai stiprūs, kad apsaugoti mūsų interesus, jeigu ir kai
diplomatija veido Aš taip pat manau, kad judėti į priekį šioje žinoti, kur mes turime būti
pakankamai stiprūs, kad pripažįstate, kai tai, ką jūs darote, yra neveikti penkiasdešimt metų
politika, tačiau nesugebėjo pagerinti Kubos žmonių mes pakeisime, kad mes gyvenimus
toliau mūsų skirtumus su Kubos vyriausybe toliau atsistoti
žmogaus teises, bet mes spręsti šiuos klausimus per diplomatinius santykius ir
padidinti komercijos žmonės-žmonėms ryšius
Šie kontaktai pažangą Esu tikras, kad mūsų kongresas neišvengiamai pakelkite
embargas, kad neturėtų būti vietos nebėra
per vieną naktį į Kubą, bet aš tikiu, kad atidarė JAV versija rems
reformos geriau žmona Kubos žmonės nusipelno tik, nes manau, kad Kuba
rasti savo sėkmę, jeigu juo siekiama bendradarbiauti su kitomis tautomis, jei tai
į didžiųjų valstybių interesų palaikyti tarptautinius standartus yra
dar tiesa, už tautų bendruomenės poilsio visame pasaulyje
iš Singapūro į Kolumbijos Senegale faktai rodo, kad tautos pavyks
kai jie vykdo atvirą taiką ir gerovę per sienas ir darbo
bendradarbiaujant su šalimis už savo šalies ribų, kad kelias yra dabar prieinamas
tautai, kaip paleisti kuri ir toliau diegti failui proxy pareiškimą dėl savo
pastangos gali atsirasti kartu sverto ginčus su kaimynais, bet
kuro religinio konflikto, kurios kelia grėsmę visam regionui ir izoliatų, gautų
nuo prekybos ir komercijos žmonių pažadą turi didžiuotis istorija alsuoja
su nepaprasta dėmesio, tačiau giedojimo mirties Amerika nėra
kurti darbo vietas saugesnis linija pasirinkti kitą kelią, kad būtų gerai
regiono saugumo geras Irano žmonėms ir gerai pasaulyje
Žinoma visame pasaulyje mes ir toliau bus susiduria su tautų
atmes šias istorijos pamokas
pasienio ginčai ir sektų garantuoja skaityti apie ARISTIDE reikalavimus ir
humanitarinių nelaimių, kuriose siekiant visiškai suskirstytos turime bet mes
bus stipresnis, kai mes veikiame kartu tokių pastangų Jungtinės Valstijos visada
daryti mūsų dalis to padaryti prisimindama apie praeities pamokas aš tiesiog pamokų
Irako bet ir Libijos pavyzdys, kai įstojome tarptautinė
Koalicijos pagal JT mandatą išvengti lėtas net kaip mes padėjo Libijos
žmonių nutraukti į tironas ar koalicijos teise gali turėti ir
turėjo padaryti daugiau užpildyti vakuumą užmirštas
dėkinga Jungtinių Tautų pastangas užmegzti vienybę Vyriausybė
padėti bet teisėtą Libijos vyriausybę, kaip ji dirba, kad į šalį kartu
tačiau taip pat turime pripažinti, kad mes turime dirbti efektyviau ateityje
kaip tarptautinės bendruomenės sukurti pajėgumus nares streso prieš
jie žlugti
Štai kodėl mes turėtume švęsti tai, kad vėliau šiandien
JAV įstos su daugiau nei 50 šalių pritraukti naują
pajėgumų pėstininkų žvalgybos sraigtasparniai ligoninės ir dešimtys
tūkstančiai karių sustiprinti Jungtinių Tautų taikos palaikymo
gali užkirsti kelią masinio žudymo ir užtikrinti, kad taikos susitarimus yra daugiau nei žodžių
popierius turime daryti kartu kartu turime stiprinti mūsų kolektyvinė
sugebėjimas sukurti saugumo darbuotojas iširo ir paremti tuos, kurie
ieškoti ir ilgalaikę taiką
žinoti, kur yra mūsų įsipareigojimas tarptautinės tvarkos daugiau išbandyti, kad
Sirija
diktatorius skerdimų dešimtis tūkstančių savo tautos, kad yra ne tik reikalas
vienos tautos vidaus reikalus ji iškėlė žmogaus kančias dėl užsakymo
dydis, kuris paveikia mus visus
taip pat, kai teroristų grupė beheads belaisviai skerdimo nekaltas ir jo
vergai moterys, kad viena tauta nacionalinio saugumo problema, kad yra
druskos visų mūsų vadas minėjau anksčiau, ir aš kartoti nėra kambarys
apgyvendinimo apokaliptinio kulto, kaip aš pamačiau Jungtines Valstijas nesuteikia jokių atsiprašymą
naudojant mūsų karinių yra dalis plačios koalicijos eiti, kai mes padaryti
su nutraukimo siekiant užtikrinti, kad niekada nebus saugus prieglobstis
teroristai, kurie atlieka šiuos nusikaltimus ir mes parodėme daugiau nei
iš negailestingai vykdymu Al-Qaida dešimtmetį nebus išgyveno iki
ekstremistai Tačiau, nors karinė galia yra būtina, kad nepakanka
išspręsti Sirijoje ilgalaikį stabilumą situaciją galima tik palaikykite
žmonių Sirijoje sukurti susitarimą gyventi kartu taikiai JAV
yra pasirengusi dirbti su bet tautos, įskaitant Rusiją ir Iraną išspręsti
konfliktas, tačiau turime pripažinti, kad ten gali būti ne po tiek daug kraujo praliejimo
tiek daug pjautynės A iki prieškario status quo grąža
prisiminkime, kaip tai prasidėjo, kaip aš sureagavo į taikius protestus
eskalavimą represijas ir žudymo ir savo ruožtu sukūrė aplinką
Dabartinis nesantaika ir tt Sėdėjau savo sąjungininkais gali tiesiog nuraminti platus
dauguma gyventojų, kurie jau buvo žiauriai cheminių ginklų ir
beatodairiškai bombarduoja Taip realizmas diktuoja, kad kompromisas bus
privalo baigti kovos ir galiausiai likviduoti ledo, bet realizmas
taip pat reikalauja valdomą perėjimą nuo mūsų, ir į naują lyderį ir
imtinai vyriausybė, kuri pripažįsta turi būti nutraukti šią chaoso ir
kad Sirijos žmonės gali pradėti atstatyti mes žinome, kad pamačiau, kuri atsirado
iš Irako ir Sirijos chaoso priklauso nuo nuolatinio karo tarnauti bet mes
Taip pat žinome, kad jie įgyti laikymąsi, nes nuodingas ideologijos taip dalis
mūsų darbo kartu yra dirbti atmesti tokį ekstremizmu užkrečia per daug
jaunų žmonių dalis, kad pastangos turi būti tęsiamas atmetimas musulmonų
tie, kurie iškraipo islamą pamokslauti nepakantumu ir skatinti smurtas turi
taip pat įtraukti nerezidentų musulmonų neišmanymo prilygsta Islamo atmetimo
siaubas
Atsakymai į Siriją ten nėra paprastų atsakymų į pokyčius, kurie vartoja
įdėti į daug Artimuosiuose Rytuose ir Šiaurės Afrikoje, tačiau tiek daug šeimų poreikį
padėti dabar jie neturi laiko, tai kodėl JAV yra
padidinti pabėgėlių skaičių Mes sveikiname per mūsų sienų
Štai kodėl mes ir toliau bus didžiausia paramos teikėja pagalbos remti
tie pabėgėliai ir šiandien mes pradedame naujų pastangų siekiant užtikrinti, kad mūsų
žmonės ir mūsų įmonės mūsų universitetai ir mūsų NVO gali padėti, kaip
pat kančios šeimų veidus mūsų tauta imigrantų mato
patys, žinoma, senų mąstymo, kad bejėgiai padėtį
sunkią pabėgėlių iš atstumtas padėtis neturėjo reikšmės jie buvo
pasaulio susirūpinimą periferija šiandien mūsų rūpestis jais yra varomas ne
tiesiog sąmoningas, bet taip pat turėtų būti varoma savanaudiškumas padėti
žmonės, kurie jau buvo stumiama į mūsų pasaulio ribų nėra vien tik labdara tai yra
Nesvarbu kolektyvinės saugumo ir šios institucijos tikslas yra ne
tik išvengti konflikto, cinkuoti kolektyvinį veiksmą,
daro mūsų gyvenimą geriau šioje planetoje įsipareigojimai mes padarėme su
Darnaus vystymosi tikslais kalbėti su juostele manau, kad kapitalizmas turi
buvo didesnis kūrėjas turto ir galimybių
pasaulis dar žinomas
iš didmiesčių kaimo kaimų visame pasaulyje mes taip pat žinome, kad gerovė
vis dar žiauriai vaikams nepasiekiamoje ir per daug, nes ji parduodama JAV bob Pranciškaus
primena mums mes esame stipresni, kai mes vertiname tarp šitų mažiausiųjų ir pamatyti juos kaip
lygūs savo orumu sau ir mūsų sūnūs ir dukterys galime įvirsta
išvengti ligų ir baigti ŽIV / AIDS problema, mes galime likviduoti pandemijų
atpažįstamu sienos darbe negali būti per televiziją dabar bet kaip mes
parodė keisdami Ebola skleisti ją gali išgelbėti daugiau gyvybių, nei
dar ką nors galime padaryti kartu mes galime panaikinti ypač didelį skurdą ir ištrinti
kliūtys galimybė, bet tai reikalauja nuolatinių įsipareigojimą mūsų
žmonės taip ūkininkams gali išmaitinti daugiau žmonių, kad verslininkai gali pradėti verslą
nemokėdami kyšį, kad jauni žmonės turi įgūdžių jiems reikia, kad pavyks
Šis modernus žiniomis grindžiama ekonomika, mes galime skatinti augimą per prekybą, kad
atitinka aukštesnį standartą, ką mes darome per Trans-Ramiojo vandenyno
partnerystė prekybos susitarimas, apima beveik 40 proc
Pasaulio ekonomika susitarimas, kad bus atverti rinkas, o ginant teises
darbuotojų ir saugoti aplinką, kuri leidžia vystymasis
būti išlaikytas galime įvirsta taršą, kad mes įdėti mūsų danguje ir
padėti ekonomikos ištraukti žmones iš skurdo, be smerkti mūsų vaikus
į niekada atšilimas klimato pačiu išradingumo griauti, gaminančioje
pramoninio amžiaus ir kompiuteris amžius leidžia mums išnaudoti potencialą
švari energija nė viena šalis negali išvengti klimato kaitos griauti Nėra
stipresnis ženklas vadovavimo ir pradėti ateities kartas pirmas JAV
dirbs su kiekvienos tautos, kad yra pasirengęs padaryti savo dalį, kad galėtume
susirinks Paryžiuje
ryžtingai pasipriešinti šį iššūkį ir galiausiai
Mūsų vizija demontavimas mano tikėjimas ateitimi
juda į priekį, o ne atgal verčia mus ginti demokratijos principus
kuri leidžia draugijos sėkmingai leiskite pradėti nuo paprastų prielaida katastrofų
patinka tai, ką mes matome Sirijoje nereikia vykti tose šalyse, kuriose yra
tikra demokratija ir pagarba visuotinių vertybių ši institucija yra
turėtų ginti
Aš pripažįstu demokratija ketina imtis skirtingas formas įvairiose
pasaulio pati idėja tautos reglamentuojantys patys priklauso nuo reglamentuoja
Vyriausybė sukonkretinant jų unikalią kultūrą Jų unikalus istorijos
Jų unikalus pojūčių, o kai kurie universaliųjų tiesos yra akivaizdūs ne
asmuo nori būti įkalintas taikaus karo laivas nė viena moteris turėtų kada nors bus
piktnaudžiavo su nebaudžiamumu ar mergaitė uždrausta eiti į mokyklą
laisvė taikiai peticiją valdžioje be baimės savavališkai Lost
tai nėra idėjos vienoje šalyje ar vienoje kultūroje jie yra labai svarbūs
žmogaus pažanga yra šios institucijos akmuo Suprantu, kad daugelyje
pasaulio dalyse ten kitoks Ar manote, kad stiprus vadovavimas
turi toleruoti jokių nesutarimų girdžiu ne tik iš Amerikos priešams, bet privačiai
bent aš taip pat išgirsti iš kai kurių nuoroda nesutinku
Manau, vyriausybė, kad slopina taikiai nepritarimą nerodomas jėgą
tai rodo silpnumą ir tai rodo baimės istorija rodo
istorija rodo, kad režimai, kurie bijo savo žmones ilgainiui byrėti
bet stiprus institucijos pastatytas ant vyriausybės sutikimo
ištverti ilgai po vieno asmens dingo Štai kodėl mūsų stipriausi lyderiai
George Washington, kad Nelsonas Mandela padidėjusi pastato svarbą
stiprios demokratinės institucijos per tam savišalpos galios lyderių troškulį, kuris
pakeisti konstitucijas likti pareigų tik pripažinti, kad jiems nepavyko
sukurti sėkmingą šalį savo tautos, nes nė vienas iš mūsų amžinai
jis mums sako, kad maitinimo, ką jie kabintis į jo paties, o ne
tų, jie lyg ir Taisymas tarnauti suprantu demokratija
nelinksma demokratija Jungtinėse Amerikos Valstijose yra tikrai netobula, kartais
ji gali būti disfunkcija tačiau demokratija nuolatinis kova išplėsti teises
daugiau mūsų žmonių duoti daugiau žmonių balsas yra kas leido mums tapti
Galingiausias tauta pasaulyje
tai ne tik principo reikalas, tai ne abstrakcija demokratija
imtinai demokratija daro šalies stipresnis, kai opozicines partijas gali
ieškoti galios taikiai per balsavimu šalis remiasi naujų idėjų, ką
nemokama žiniasklaida gali informuoti visuomenę korupcijos ir piktnaudžiavimo yra veikiami ir gali
tebūna išrauti su šaknimis, kai pilietinė visuomenė klesti bendruomenės gali išspręsti problemas,
vyriausybės gali nebūtinai išspręsti vien kai imigrantai yra sveikintinas
šalys yra našesnė ir gyvybingas, kai merginos gali eiti į mokyklą ir
gauti darbą ir siekti neribotą galimybę tai kai šalis
realizuoti visą savo potencialą
kad tai, ką aš manau, yra Amerikos didžiausia jėga, kad kiekvienas iš
Amerika sutinka su manimi, kad yra dalis demokratijos Manau, kad tai, kad
galite nueiti šio miesto gatves dabar ir praeityje bažnyčios ir
sinagogos ir šventyklų ir mečečių, kur žmonės garbina laisvai faktas, kad mūsų
Tauta imigrantų veidrodžiai Pasaulio įvairovę galite rasti
visi iš visur čia Niujorke dėl to, kad šioje šalyje
kiekvienas gali prisidėti kiekvienas gali dalyvauti nesvarbu, kas jie yra, arba
kaip jie atrodo ar kas jiems patinka tai, ką daro mus stipri ir aš
mano, kad tai, kas yra tiesa, Amerikos tiesa beveik visi brandi
demokratijos ir tai nėra atsitiktinumas, mes galime didžiuotis mūsų tautos be
apibrėžti save opozicija kitu grupės mes gonna patriotinio
be demonizuoti kažkas mes galime puoselėti savo tapatybes mūsų religiją
ar tautybė yra tradicijos, nekeliant kitiems žemyn mūsų sistemos
pažadėjo sąvoką, kad absoliuti galia korumpuoti žmonės Įprastinė
žmonės yra iš esmės vertė šeima ir draugystė tikėjimas ir
orumas sunkaus darbo ir kad su atitinkamais patikrų ir balansų
vyriausybės gali atspindėti šį gėrį
Manau, kad ateityje turime stengtis eiti tiki kas orumo
individualiai tikiu, kad galime įveikti mūsų skirtumus ir žydų bendradarbiavimą arba
konfliktas, kad yra ne silpnumo, kad yra jėga
tai yra praktiška tarpusavyje susijusiame pasaulyje suprasti šį Liberijos banką
gydytojas, kuris ėjo nuo durų iki durų "ieškoti Ebola atvejais ir pasakyti šeimoms
Ką daryti, jei jiems nebūdingi
galvoti apie Irano krautuvininkas, kuris sakė po branduolinės sandorį Dievas nori dabar
galės pasiūlyti daug daugiau prekių geresnėmis kainomis
manau, amerikiečių, kurie sumažino vėliava virš mūsų ambasados ​​Havanoje 1961
metų aš gimiau ir grąžinti šią vasarą pakelti, kad laivo vėliavos atsargines
vienas iš šių vyrų rinkinys Kubos žmonių galėtume daryti tai, ko jiems ir jie
gali daryti tai, ko mums mylime penkiasdešimt metų yra ta, kad tai
galvoti apie šeimos paliko viską, ką jie jau žinoma už rizikuoja nevaisinga
desertai ir audringi vandenys tiesiog rasti prieglobstį tik sutaupyti savo vaikus viena
Sirijos pabėgėlių buvo sutiktas trukdo su šiltų sveikinimo ir pastogę sakė mes jaučiame
vis dar yra žmonių, kurie mėgsta kitus žmones žmonės susivienijo
tautos yra ne taip skiriasi, kaip jie sakė,
jie gali būti pagaminti bijoti, jie gali būti mokomi nekęsti bet jie taip pat gali reaguoti
tikiuosi, istorija yra šiukšlinas su netikrų pranašų nesėkmės ir nukrito
imperijos tiki, kad visada galėtų visada teisus ir kad bus toliau bus
atveju galite tikėtis, kad bet mes raginami siūlyti įvairus
vadovavimas vadovavimas pakankamai stiprūs, kad pripažinti tautos bendrų
Pomėgiai ir žmonės turi bendrą žmogiškumą ir taip yra tam tikrų idėjų
ir principai, kad mūsų visata tai, ką tie, kurie formavo Jungtines Tautas
prieš septyniasdešimt metų supratau aš tiesiog perkelti tą tikėjimą, kad ateityje
nes tai yra vienintelis būdas, mes galime užtikrinti, kad ateityje bus šviesesnė už mano
vaikai ir tavo
labai ačiū
Jungtinės Amerikos Valstijos