ня быць прапанаваныя не проста я меў гонар вітаць Арганізацыю Аб'яднаных Нацый выдатна
яна лепш пайсці Абамы прэзідэнтам Злучаных Штатаў Амерыкі і запрасіць яго
Выбар, які зборка
Старшыня Генеральнай элегантнасць дамы і спадары раптам гадоў пасля
Падстава Арганізацыі Аб'яднаных Нацый варта задумацца пра тое, што ўдзел члены
гэта цела дапамаглі дасягнуць asherz другой сусветнай вайны стаў сведкам
неймавернае харчавання Атамны стагоддзе Злучаныя Штаты працавалі з многімі дзяржавамі ў
гэты сход, каб прадухіліць трэцюю сусветную вайну, саюзы з усё, што
абураецца, падтрымліваючы ўсталяваліся Узнікненне моцных дэмакратый адказнасці
да свайго народу ў будаўніцтве ўлады міжнароднай сістэмы, якая накладае выдаткі
на тых, хто выбірае канфлікт вакол супрацоўніцтва для таго, каб прызнае
годнасць і роўную працу, што гэта праца сямі дзесяцігоддзяў, што з'яўляецца ідэальным, што
гэта цела ў лепшым сваім імкненні вядома было занадта шмат разоў
калі ўсе разам мы не апраўдалі гэтых ідэалаў на працягу сямі дзесяцігоддзяў
жахліва складаным атрымаў перамогу
але мы націснулі наперад павольна няўхільна зрабіць сістэму
міжнародныя правілы і нормы, якія банк лепш і мацней, і больш
ўзгадняецца міжнародны парадак, які няпісанае гарантаваныя аналагаў
дасягненні ў чалавечай свабоды і дабрабыту гэта калектыўныя намаганні, што гэта
прывялі дыпламатычнага супрацоўніцтва паміж буйнымі дзяржавамі свету, але
аднавіць сусветную эканоміку, што падняў больш за мільярд людзей з беднасці
менавіта гэтыя міжнародныя прынцыпы, якія дапамагаюць стрымліваць асноўныя краіны з
накладанне сваю волю малога і прасоўваць з'яўленне дэмакратыі і
распрацоўка і індывідуальная свабода гэты прагрэс рэальна ён можа быць апісана ў
выратаванае жыццё пагаднення кованые захворвання Канкорд кілімок для мышы, але мы прыйшлі
сёння разам, ведаючы, што марш чалавечага прагрэсу
ніколі не падарожнічае па прамой лініі, але я працую далёка ад завяршэння, што небяспечна
токі рызыкуеце патэлефанаваўшы нам назад у цёмны больш неўпарадкаванай свеце мы сёння
см крах моцнай і далікатныя дзяржавы стварэнне канфліктнай і
кіраванне нявінных мужчын, жанчын і дзяцей праз межы ў эпічнай маштабе сеткі
тэрору выйшаў на двор
тэхналогіі, якія дазваляюць асобным цяпер таксама выкарыстоўвацца тымі, якія
распаўсюдзіць гэтую інфармацыю здзівіўся ўсталяваць для радыкалізацыі вы таксама мы
патокі капіталу росту магутнасці інвестыцый, але і павышаны рызыка
зараза тыдзень і рынкавая ўлада рабочых і паскоранага як мы павінны
адказаць на мяне стрэс
Ёсць тыя, хто сцвярджаюць, што ідэалы замацаваны ў Статуце ААН
недасяжнай састарэла
Спадчына пасляваеннай эпохі, што падыходзіць для ўсе фактары для вяртання да правіл
ўжываюцца для большай часткі чалавечай гісторыі, і што гэты інстытут папярэднічалі пакінуць
Паўнамоцтвы гульні з нулявой сумай, што можа, той і мае рацыю, але моцныя дзяржавы трэба накласці
іх воля больш слабых правы асоб незалежна ад час бурнага
Парадак змены павінны быць навязаная сілай на гэтай аснове мы бачым некаторыя буйныя дзяржавы
самасцвярдзіцца такім чынам, што парушаюць закон становішча міжнароднага
дэмакратычныя прынцыпы правоў чалавека, якія маюць асноватворнае значэнне для гэтага
фарміраванне місіі ўстановы строга кантралюецца прастору для грамадзянскай
таварыства абмежавана
мы сказалі, што такія скарачэнне будзе патрабаваць, каб адбіць засмучэнні, што
Адзіны спосаб выкараніць бацькоў або прадухілення замежнага ўмяшання з гэтай логікай мы
павінны падтрымліваць тыранаў, як якія ўсё, як ЗША скінулі бомбы на барэль
маскарад, як дзеці, таму што альтэрнатыва, безумоўна, горш расце
скептыцызм сярод міжнароднага парадку таксама могуць быць знойдзены ў самай перадавой
дэмакратыі гл больш палярызацыйныя больш частыя руху тупік на
ультраправых часам я пакінуў гэтую працу прыпынку гандлю, якая звязвае нашы лёсы
да іншых народаў, якія ідуць на будаўніцтва сцяну, каб не пусціць імігрантаў найбольш
злавесна мы бачым асцярогі звычайных людзей эксплуатуюць за заклікі да
сектанцтва або трайбализм або расізм або антысемітызм слаўнае мінулае да
палітычнае цела было заражана тымі, хто адрознівацца або пакланяцца Богу
інакш палітыка ЗША ў адносінах іх
Злучаныя Штаты не застрахаваны ад гэтай эканоміцы расце па нашым войскам у значнай ступені
вярнуўся з Ірака і Афганістана мы бачым у нашых дыскусіях аб ролі Амерыкі
у свеце
Паняцце сілы вызначаецца апазіцыі да ворагаў, атрыманых
супернікамі узыходзячая Кітай адноўленае Расія рэвалюцыйная Тэгеран Іран Іслам
што несумяшчальна з аргументам мірнага зрабіў, што толькі ўмацавала пытанні для
ваяўнічыя словы Злучаныя Штаты Амерыкі паказвае ваеннае супрацоўніцтва сілы і
дыпламатыя не будзе працаваць
а прэзідэнт ЗША памятаць пра небяспеку, што мы сутыкаемся з на маім стале
Кожную раніцу я прачытаў моцны ваенна-I свет калі-небудзь ведаў
ніколі не саромейцеся, каб абараніць сваю краіну або саюзнікаў у аднабаковым парадку сілы
пры неабходнасці, але я стаю перад вамі сёння верыць у маёй судзе, што мы
народы свету не могуць вярнуцца да старых хваляў канфлікту і, вядома, мы
не можа азірнуцца назад, мы жывем ў інтэграваным свеце, у якім мы ўсе
зацікаўлены ў поспеху адзін аднаго мы не можам павярнуць назад тыя сілы
Ахвяраванне інтэграцыя ў гэтай зборцы можа засцерагчы сябе ад пагрозы
тэрарызм або рызыка фінансавага патоку заразы мігрантаў, дзе
небяспека пацяплення планеты
засмучэнне мы бачым, не выклікана выключна спаборніцтвы паміж краінамі або любы
адна ідэалогія, мы ўсё можам працаваць разам больш эфектыўна, мы ўсё пакутуюць
наступствы, якія не дакладна для Злучаных Штатаў, а таксама незалежна ад таго, наколькі магутным
армія змяніць, наколькі моцная распаўсюджаныя мы разумеем, Злучаныя Штаты не могуць
вырашыць сусветныя праблемы ў адзіночку ў Іраку ЗША вывучаць жорсткі ўрок, што
нават сотні тысяч адважных войскаў трыльёнаў долараў з нашага
казна не можа сама па сабе
навязаць стабільнасць на добры мы працуем з іншымі краінамі ў рамках псіхічнага
міжнародныя нормы і прынцыпы, і ўсё, што прапанова легітымнасьць нашых намаганняў
мы не даможамся поспеху, калі мы не працуем разам, каб перамагчы ідэі, якія кіруюць
розныя супольнасці ў краіне, як скала ў канфлікце любы заказ, што наш
ваенныя могуць накласці будзе часовым
сіла справядлівасці ў адзіночку не можа навесці парадак міжнародная я лічу, на мой ядра,
рэпрэсіі не могуць прымусіць сацыяльнай згуртаванасці для краіны, каб дамагчыся поспеху ў рэальным яго
Апошнія два дзесяцігоддзі паказвае, што ў сучасным свеце дыктатур няўстойлівыя сёння
стаць іскра заўтра рэвалюцыя вы можаце адправіць вашыя апаненты, але вы можаце
саджаць у турму ідэі могуць паспрабаваць кантраляваць доступ да інфармацыі, але вы не можаце ператварыць
святло ў войскі, гэта не змова амерыкана падтрымцы, і яна заўсёды была
адкрытыя карупцыя і павышэнне чаканняў людзей па ўсім свеце
Тэхналогія сацыяльныя медыя і непрыводных жаданне людзей ва ўсім свеце
каб зрабіць свой уласны выбар аб тым, як іх урад я лічу, што ў
не ў сучасным свеце мера сілы больш не вызначаецца кантролем
Тэрыторыя трывалага працвітання паступае не толькі ад магчымасці доступу да
і атрымаць сыравіну сіла Нацый залежыць ад поспеху
іх людзі іх інавацыйныя веды іх уяўленне іх творчасць іх
весці іх магчымасць, і што, у сваю чаргу, залежыць ад індывідуальных правоў і добра
кіраванне асабістая бяспека
ўнутранага рэпрэсій і знешняй агрэсіі абодва сімптомы Няздольнасць
забяспечыць гэты падмурак палітыку салідарнасці, якія залежаць ад дэманізацыю
скрыні на рэлігійнай сектанцтва Бернау трайбализма або звон у дрэнныя часы
выглядаў сілы ў дадзены момант, але з цягам часу яго слабасць будзе падвяргацца
і гісторыя кажа нам, што цёмныя сілы развязалі гэтага тыпу
палітыка
безумоўна, робіць кожнага з нас менш забяспечыць наш шлях быў там раней, чым мы нічога не атрымаеце
вяртаючыся з
Я лічу, што мы павінны ісці наперад у дасягненні нашых ідэалаў ня адмовіцца ад іх
у гэты крытычны момант мы павінны даць выраз нашых лепшых надзей не наш
глыбокія страхі гэта ўстанова было заснавана таму, што мужчыны і жанчыны, прыйшлі
перад намі было прадбачанне, каб ведаць, што нашы народы з'яўляюцца больш бяспечнымі, калі мы
адстойваць асноўныя законы і асноўныя нормы і праводзіць шлях супрацоўніцтва па
Канфлікт і моцныя народы, перш за ўсё, адказнасць адстойваць гэта
Міжнародны офіс ці я растлумачыў адзін з галоўных дасягненняў
гэта цела рэжым ядзернага нераспаўсюджвання быў пад пагрозай Ірана
парушэнне аснове ДНЯЗ Савет Бяспекі зрабілі больш жорсткім санкцыі на
Іранскае ўрад далучыліся да нас разам мы паказваем, што законы і
пагаднення азначае, што-то, але мы таксама зразумелі, што мэта санкцыяў
быў не проста пакараць Іран наша мэта ў тым, каб праверыць, ці з'яўляецца Іран мог
змяніць курс ставак прыёмкі ў той час як свет, каб пераканацца, што яго ядзерная праграма
будзе свет на працягу двух гадоў
партнёры, уключаючы Расійскай уключаючы Кітай затрымаўся разам і комплекс
Перамовы вынік трывалага ўсёабдымнага справа, што перашкодзіць Ірану
ад атрымання ядзернай зброі, дазваляючы яму доступ да мірнай энергіі
і калі гэтая здзелка будзе цалкам рэалізавана прадастаўленне ядзернай зброі
умацаваць патэнцыял вайна цяжар
Бяспечны пры з'яўляецца сіла ў міжнароднай сістэме працуе так, як
павінна быць
міжнароднаму парадку ў нашы адказы на іншыя выклікі па ўсім свеце
далучэння да Расіі злачынным шляхам, і далейшай агрэсіі на ўсходзе Украіны Амерыкі
эканамічныя інтарэсы ў Украіне мы прызнаем глыбокую і складаную гісторыю
паміж Расіяй і Украінай, але мы не можам стаяць у баку, калі суверэнітэт і
тэрытарыяльная цэласнасць нацыі груба парушыў што адбываецца без
следствам ва Украіне гэта можа здарыцца з любой нацыі сабраліся тут сёння, гэта
аснова санкцый і нашых партнёраў навязаць рускім гэта не
Жаданне вярнуцца да халоднай вайне ў Расіі дзяржаўныя СМІ могуць апісваць
гэтыя падзеі як прыклад адраджаюцца Расіі меркаванне падзяляюць дарэчы
Колькасць Урс палітыкаў і каментатараў, якія заўсёды былі глыбока
скептычна ставяцца да Расіі і, здавалася, быць пачата новая халодная вайна на самай справе
пемза
вынікі
Ўкраінскі народ больш цікавіць, чым калі-небудзь у адпаведнасці з Еўропай, а не
Расія санкцыі прывялі да ўцёкаў капіталу
дагаворны эканомікі падзенне і іміграцыі больш адукаваных расейцаў
Уявіце сабе, калі замест Расіі займаліся праўдзівай дыпламатыі і супрацоўніцтва з Украінай
і міжнародная супольнасць, каб забяспечыць свае інтарэсы былі абаронены я
было б лепш для Украіны, але і для Расіі лепш і лепш для
свет, які чаму мы працягваем настойваць на гэтым крызісе, каб быць вырашылася
суверэннай і дэмакратычнага Украіне, каб вызначыць сваю будучыню і кантраляваць яго
Тэрыторыя зараз, таму што мы хочам, каб ізаляваць Расею, што мы робім не таму, што мы, але хочаце
моцны Расіі, што ўклаў у супрацоўніцтве з намі, каб узмацніць міжнароднае
сістэма
Аналагічным чынам, у Паўднёва-Кітайскім мора Злучаныя Штаты не прэтэндуе на тэрыторыі ёсць
мы не выносіць прэтэнзіі, але, як кожны народ сабраліся тут у нас ёсць
Цікавасць у падтрыманні асноўных прынцыпаў свабоды суднаходства і
свабодны паток гандлю і ў вырашэнні спрэчак праз Міжнародны
закон, а закон сілы, таму мы будзем абараняць гэтыя прынцыпы, заахвочваючы Кітай
і іншыя прэтэндэнты, каб вырашыць свае рознагалоссі мірным шляхам
Я кажу гэта, прызнаючы дыпламатыяй сэрца, што вынікі часам
нездавальняючым, што гэта сапраўды палітычна папулярныя, але я лічу, што
Лідэры на вялікіх народаў, у прыватнасці, абавязаны прымаць гэтыя рызыкі
менавіта таму, што мы дастаткова моцныя, каб абараніць нашы інтарэсы, калі і калі
дыпламатыя твар Я таксама лічу, што рухацца наперад у гэтым курсе, дзе мы павінны быць
досыць моцныя, каб прызнаць, калі тое, што вы робіце, не працуе на працягу пяцідзесяці гадоў
палітыкі, але не ўдалося палепшыць жыццё кубінскага народа мы мяняем што мы
працягнуць нашы рознагалоссі з кубінскім урадам будзе працягваць стаяць на
правы чалавека, але мы вырашыць гэтыя праблемы шляхам дыпламатычных адносін і
павялічыць камерцыі людзі да народа сувязяў
гэтыя кантакты прагрэсаваць, я ўпэўнены, што наш з'езд, непазбежна падняць
эмбарга, якія не павінны быць на месцы больш
прыходзяць на працягу ночы, Кубе, але я ўпэўнены, што адкрыў для ЗША будзе падтрымліваць
Рэформы лепш жонкі кубінскі народ заслугоўвае як я лічу, што Куба
знайсці свой поспех, калі яна мае на супрацоўніцтва з іншымі краінамі, калі гэта
у інтарэсах буйных дзяржаў падтрымліваць міжнародныя стандарты ў гэта
яшчэ больш дакладна для астатняй частцы супольнасці нацый па ўсім свеце
з Сінгапура ў Калумбіі ў Сенегал факты паказваюць, што поспех нацыі
калі яны перасьледуюць ўсёабдымнага міру і працвітання ў межах і працы
сумесна з краінамі па-за межамі сваіх межаў, што шлях цяпер даступны
у такой краіне, як перспектыве, якая працягвае разгортваць файлу проксі-заяву для яго
Намаганні могуць з'яўляцца разам на выкарыстанні спрэчак з суседзямі, але
паліва сектанцкай канфлікт, які ставіць пад пагрозу ўвесь рэгіён і изолятов, атрыманых
ад абяцанні гандлю і камерцыі людзей маюць слаўную гісторыю запоўненыя
з незвычайным увагай, але спевы смерці у Амерыку не
стварэння працоўных месцаў больш бяспечным лініі выбраць іншы шлях, які б добра для
бяспека рэгіёну добра для іранскага народа і добра для свету
Вядома па ўсім свеце, мы па-ранейшаму сутыкаемся з народамі
не прыме гэтыя ўрокі гісторыі
памежныя спрэчкі і сектанцкіх гарантуе прачытаць пра Арыстыда прэтэнзій і
гуманітарных катастроф, дзе парадак цалкам разбурана, мы павінны, але мы
будзе мацней, калі мы будзем дзейнічаць разам у такіх намаганнях ЗША заўсёды будуць
зрабіць нашу частку, каб зрабіць так, памятаючы пра ўрокі мінулага, я толькі ўрокі
з Ірака, але і прыклад Лівіі, дзе мы далучыліся да міжнародных
Кааліцыя пад мандатам ААН, каб прадухіліць павольнае нават мы дапамаглі Лівійская
людзі пакласці канец справа ад тырана або кааліцыі можа мець і
павінен быў зрабіць больш, каб запоўніць вакуум, за
ўдзячныя Арганізацыі Аб'яднаных Нацый для яго намаганнях па стварэнні ўрада нацыянальнага адзінства будзе
дапамагчы любой законнай лівійскага ўрада, як яна працуе, каб аб'яднаць краіну
але мы таксама павінны прызнаць, што мы павінны больш эфектыўна працаваць у будучыні
ў якасці міжнароднай супольнасці ў мэтах стварэння патэнцыялу для дзяржаў да стрэсу, перш чым
яны руйнуюцца
Вось чаму мы павінны адзначыць той факт, што пазней сёння
Злучаныя Штаты будуць удзельнічаць у больш чым 50 краінах, каб заручыцца новы
Capability пяхота выведкі верталёты бальніцы і дзесяткі
тысячы войскаў для ўмацавання міратворчай дзейнасці Арганізацыі Аб'яднаных Нацый
можа прадухіліць масавае забойства і забяспечваць, каб мірныя пагаднення больш, чым словы на
папера, мы павінны рабіць гэта разам мы разам павінны ўмацоўваць наш калектыў
здольнасць ўсталёўваць работніку бяспекі зламаўся, і падтрымаць тых, хто
шукаць справядлівага і трывалага міру
ведаю, дзе наша прыхільнасць міжнароднаму парадку больш выпрабаванні, што ў
Сірыя
дыктатар забівае дзесяткі тысяч сваіх людзей, што з'яўляецца не толькі пытаннем
ўнутраных спраў адной з краін ён падняў чалавечыя пакуты аб парадку
велічыня, якая закранае ўсіх нас
аналагічна, калі тэрарыстычная група абезгаловіць палонных забіваць нявінных і яго
рабы жанчын, што праблема адзінай нацыі па нацыянальнай бяспецы, што з'яўляецца
соль ўсе наш камандзір сказаў я перш, і я паўтару няма месца для
размяшчэння апакаліптычны культ, як я ўбачыў, Злучаныя Штаты не робіць ніякіх выбачэнняў
для выкарыстання нашай арміі з'яўляецца часткай шырокай кааліцыі, каб пайсці пасля гэтага мы
са спыненнем каб пераканацца, што там ніколі не будзе прытулкам для
Тэрарысты, якія ажыццяўляюць гэтыя злачынствы, і мы прадэманстравалі больш чым
дзесяць гадоў няспыннага пераследу Аль-Каіды не будуць перажылі па
экстрэмісты, але пакуль ваенная моц неабходна не дастаткова
ўрэгуляваць сітуацыю ў Сірыі доўжыцца стабільнасці можа прыняць толькі трымаць на
народ Сірыі падрабіць пагадненне, каб жыць разам мірна Злучаныя Штаты
гатовы працаваць з любой нацыі, уключаючы Расію і Іран дазволіць
канфлікт, а мы павінны прызнаць, што не можа быць пасля столькіх кровапраліцця
так разня вяртанне да даваенным статус-кво
давайце ўспомнім, як гэта пачалося, як я адрэагаваў на мірных пратэстаў
эскалацыі рэпрэсіяў і забойстваў і, у сваю чаргу стварыў асяроддзе для
ток розніца, і таму я сядзеў у яго саюзнікаў можна проста супакоіць шырокія
Большасць насельніцтва, якія ўжо былі жорсткаму звароту з боку хімічнай зброі і
невыбіральнае бамбавання ды рэалізм дыктуе, што кампраміс будзе
патрабуецца спыніць баявыя дзеянні і ў канчатковым выніку выкараніць лёд, але рэалізм
таксама патрабуе кіраваны пераход ад нас, і да новага лідэрам і
уключна ўрад, якое прызнае павінен быць пакладзены канец хаосу і гэтага
што сірыйскі народ можа пачаць аднаўляць мы ведаем, што я бачыў, якая ўзнікла
з хаосу ў Іраку і Сірыі залежыць ад вечнай вайны, каб служыць, але мы
Таксама вядома, што яны атрымліваюць прыхільнасць з-за атрутнага ідэалогіі таму частка
нашай працы разам працаваць, каб адмовіцца ад такога экстрэмізму, які заражае занадта шмат
наша моладзь часткай гэтых намаганняў павінна быць сталым непрыманне мусульман
з тых, хто скажае іслам прапаведуе нецярпімасць да і спрыяць Гвалт павінна
таксама ўключаць непрыманне немусульман невуцтва прыраўноўвае ісламскімі
тэрор
Адказы на Сірыю там не простых адказаў на змены, якія закранулі
размясціць у большасці сем'яў Блізкага Ўсходу і Паўночнай Афрыкі, але так шмат трэба
дапамагчы прама зараз яны не маюць час, таму Злучаныя Штаты
павелічэнне колькасці бежанцаў мы вітаем у межах нашых межаў
Вось чаму мы па-ранейшаму будзе найбуйнейшым донарам дапамогі для падтрымкі
тыя ўцекачы і сёння мы запускаем новыя намаганні, каб гарантаваць, што нашы
людзі і нашы прадпрыемствы, нашы універсітэты і нашы НДА могуць дапамагчы ў
а таксама на тварах, якія пакутуюць ад сем'яў наша нацыя імігрантаў бачыць
самі, вядома, у старых спосабаў мыслення цяжкае становішча нямоглыя
Бядотнае становішча бежанцаў цяжкае становішча абяздоленых не мае значэння яны былі на
перыферыя сусветных канцэрнаў сёння наша клопат для іх рухае не
проста ў свядомасці, але таксама павінна вызначацца карысьлівасьці за дапамогу
людзі, якія былі засунуць на палях нашага свету гэта не проста дабрачыннасць, гэта
пытанне калектыўнай бяспекі і ў мэтах дадзенага ўстановы не
проста, каб пазбегнуць канфлікту гэта для актывізацыі калектыўных дзеянняў, што
робіць жыццё лепш на гэтай планеце абавязацельствы, якія мы зрабілі ў
Устойлівае развіццё Мэты казаць паласы Я лічу, што капіталізм мае
быў больш стваральнік багацця і магчымасцяў
свет калі-небудзь ведаў
ад буйных гарадоў да сельскай мясцовасці па ўсім свеце, мы таксама ведаем, што дабрабыт
яшчэ жорстка недаступным для занадта многіх, як гэта прадаецца ў ЗША Боб Францыска
нагадвае нам, што мы мацней, калі мы цэнім меры, сярод іх і бачыць іх, як
роўнымі ў сваёй годнасці да сябе і нашых сыноў і дачок нашых, мы можам адкат
прадухіліць хвароба і канец бедства ВІЧ / СНІДу мы можам выкараніць пандэміі
пазнавальныя мяжы на працы не можа быць на тэлебачанні прама зараз, але, як мы
прадэманстравалі назад распаўсюджванне ліхаманкі Эбола можа выратаваць больш жыццяў, чым
што-небудзь яшчэ мы можам зрабіць разам мы можам выкараніць крайнюю галечу і сцерці
бар'еры для магчымасці, але гэта патрабуе пастаяннай прыхільнасці да нашых
людзі таму фермеры могуць пракарміць больш людзей, каб прадпрымальнікі могуць пачаць свой бізнэс
без хабару, так маладыя людзі маюць навыкі, якія яны павінны дамагчыся поспеху ў
Гэты сучасны навукаёмістая эканоміка, мы можам спрыяць росту з дапамогай гандлю, што
сустракае высокі ўзровень, што тое, што мы робім праз Trans-Pacific
гандаль пагадненне аб партнёрстве, якое ахоплівае амаль 40 працэнтаў ад
Глабальная эканоміка дамоўленасць, што будзе адкрываць рынкі, абараняючы правы
работнікаў і абароны навакольнага асяроддзя, што дазваляе развіццё ў
быць устойлівым, мы можам вярнуцца забруджвання, што мы ўкладваем у нашых нябёсах і
дапамагчы эканомікай падняць людзей з галечы, не асуджаючы сваіх дзяцей
разбуральнаму ніколі не Пацяпленне клімату той жа вынаходлівасцю, якія вырабілі
прамысловыя ўзрост і кампутарны век дазваляе нам выкарыстаць патэнцыял
чыстай энергіі ні адна краіна не можа пазбегнуць разбуральнага змены клімату там няма
мацней знак лідэрства і пакласці будучыя пакалення ў першую чаргу Злучаныя Штаты
будзе працаваць з кожнай нацыі, якая гатовая выканаць сваю частку, так што мы можам
сабраліся ў Парыжы
рашуча супрацьстаяць гэтай праблемай і, нарэшце,
наша бачанне будучыні разборкі маю веру
рухацца наперад, а не назад, патрабуе ад нас, каб абараніць дэмакратычныя прынцыпы
дазваляе таварыствам атрымалася дазвольце мне пачаць з просты перадумовы катастроф
як тое, што мы бачым у Сірыі не пройдзе ў краінах, дзе ёсць
сапраўдная дэмакратыя і павага да агульначалавечых каштоўнасцяў гэтую ўстанову
Мяркуецца, каб абараніць
Я прызнаю, дэмакратыя будзе прымаць розныя формы ў розных частках
у свеце сама ідэя народа саміх кіруючых залежыць ад кіраваць
Урад, даючы выраз іх унікальнай культурай іх унікальнай гісторыі
іх унікальны вопыт, але некаторыя універсальныя ісціны відавочныя няма
чалавек хоча быць заключаны ў турму за мірнае карабля ні адна жанчына ніколі не павінна быць
злоўжываць беспакарана ці дзяўчынка забаронена хадзіць у школу
свабода мірна звярнуцца ўлада заможных, не асцерагаючыся адвольнага страчаныя
яны не з'яўляюцца ідэі адной краіны ці культуры, яны з'яўляюцца асновай для
чалавечы прагрэс ёсць краевугольны камень гэтага інстытута я разумею, што ў шматлікіх
частках свету ёсць іншы вы верыце, што моцнае лідэрства
не павінны цярпець ніякіх праяў іншадумства я чую не толькі ад праціўнікаў Амерыкі, але ў прыватным парадку
Прынамсі, я таксама чуў ад некаторых з ссылкі я не згодны
Я лічу, што ўрад душыць мірнае, што іншадумства ня паказвае сілу
ён паказвае слабасць, і гэта паказвае гісторыя страху шоў
Гісторыя паказвае, што рэжымы, якія баяцца сваіх уласных людзей, у канчатковым рахунку разбурацца
але моцныя інстытуты пабудаваныя са згоды ўрада
трываць доўга пасля любога індывідуальнага сышоў Вось чаму нашы моцныя лідэры
Джорджа Вашынгтона Нэльсан Мандэла падняў важнасць будаўніцтва
моцныя дэмакратычныя інстытуты над прагай вечнага лідэраў, якія ўлады
змяніць канстытуцыю, каб застацца ва ўладзе толькі прызнаюць, што яны не змаглі
пабудаваць паспяховую краіну для сваіх людзей, таму што ніхто з нас не вечны
ён кажа нам, што тое, што яны харчавання чапляцца да яго дзеля, а не для
паляпшэнне тых, што мяркуецца служыць я разумею дэмакратыя
расчараванне дэмакратыя ў Злучаных Штатах, вядома, недасканалыя парой
гэта можа быць дысфункцыя, але дэмакратыя пастаянная барацьба, каб пашырыць правы
больш нашых людзей, каб даць больш людзей голас з'яўляецца тое, што дазволіла нам стаць
самы магутны нацыя ў свеце
гэта не проста справа прынцыпу гэта не абстракцыя дэмакратыя
уключна дэмакратыя краіна мацней, калі апазіцыйныя партыі робіць магу
імкнуцца да ўлады мірным шляхам галасавання краіна прыцягвае на новыя ідэі, якой
свабодныя сродкі масавай інфармацыі можа інфармаваць грамадскасць карупцыя і злоўжыванне падвяргаюцца і можа
быць выкараненыя, калі грамадзянская супольнасць квітнее абшчыны могуць вырашаць праблемы, якія
ўрада не могуць вырашыць у адзіночку абавязкова калі імігранты вітаюцца
краіны больш прадуктыўным і больш яркія, калі дзяўчаты могуць хадзіць у школу і
атрымаць працу і дамагацца неабмежаваныя магчымасці, што, калі краіна
поўнасцю рэалізаваць свой патэнцыял
гэта тое, што я лічу, гэта найвялікшая сіла Амерыкі, што ўсё ў
Амерыка згодная са мной, што гэта частка дэмакратыі я лічу, што той факт, што
Вы можаце хадзіць па вуліцах гэтага горада прама зараз, і мінулыя царквы і
сінагогі і мячэці і храмы, дзе людзі пакланяюцца свабодна тое, што нашы
нацыя імігрантаў адлюстроўвае разнастайнасць свету можна знайсці
усе адусюль тут, у Нью-Ёрку на тое, што ў гэтай краіне
кожны можа ўнесці свой уклад кожны можа ўдзельнічаць незалежна ад таго, хто яны ці
як яны выглядаюць або хто яны любяць тое, што робіць нас моцнымі, і я
лічаць, што тое, што дакладна для Амерыкі праўда практычна для ўсіх спелых
дэмакратыі і гэта не выпадкова, мы можам ганарыцца наш народ без
вызначэнне сябе ў апазіцыі да нейкай іншай групы мы збіраемся быць патрыётамі
без дэманізацыі кагосьці яшчэ, мы можам песціць нашу ўласную рэлігію тоеснасці наш
або этнічная прыналежнасць традыцыі, не падвяргаючы іншых ўніз нашы сістэмы
паабяцаў на тым, што абсалютная сіла волі карумпаваныя людзі звычайная
людзі прынцыпова добрая сям'я і сяброўства значэнне веры і
годнасць цяжкай працы і, што з адпаведнымі стрымак і проціваг
ўрада могуць адлюстроўваць гэтую дабрыню
Я лічу, што будучыня, мы павінны шукаць, каб пайсці, каб верыць у вартасці кожны
індывідуальны лічу, што мы можам пераадолець нашы рознагалоссі і габрэяў супрацоўніцтва або
Канфлікт, які гэта не слабасць, што сіла
гэта практычны узаемазлучаным свеце разумець гэты банк у Ліберыі
Лекар, які пайшоў ад дзвярэй да дзвярэй, каб шукаць выпадкаў ліхаманкі Эбола і расказаць сем'яў
што рабіць, калі яны паказваюць сімптомы
думаю іранскага гандляра, які сказаў пасля ядзернай здзелкі з Божай Цяпер
будзе ў стане прапанаваць шмат больш тавараў па больш нізкіх коштах
думаю, з амерыканцаў, якія апускаюцца сцяг над нашым пасольствам у Гаване ў 1961 годзе
год я нарадзіўся і вярнуцца гэтым летам, каб падняць гэты сцяг рэзервовага капіявання
адзін з гэтых мужчын, устаноўленых кубінскага народа мы маглі б зрабіць нешта для іх, і яны
маглі б зрабіць што-то для нас, мы любім за пяцьдзесят год з'яўляецца той факт,
думаць пра пакінуўшы ўсе сем'і яны вядомыя за рызыкі бясплоднай
пустыні і бурныя вады толькі, каб знайсці прытулак толькі выратаваць сваіх дзяцей адным
Сірыйскі бежанец быў сустрэты абцяжарана ў цёплых прывітанняў і прытулак сказаў, што мы адчуваем
Ёсць яшчэ некаторыя людзі, якія любяць іншых людзей людзі, аб'яднаныя
народы не розныя, як яны кажуць,
яны могуць быць зроблены, каб баяцца яны могуць быць вучылі ненавідзець, але яны таксама могуць рэагаваць
спадзяюся Гісторыя мае шмат правалу ілжэпрарокаў і ўпаў
імперыі лічаць, што, магчыма, заўсёды прымушае правоў і што будзе працягваць быць
выпадку вы можаце разлічваць на гэта, але мы пакліканыя дзеля розны тып
кіраўніцтва кіраўніцтва досыць моцныя, каб прызнаць доля агульнай краіны
інтарэсы і людзі падзяляюць агульную чалавечнасць і хай ёсць некаторыя ідэі
і прынцыпы, што наша Сусвет вось што тыя, хто ў форме Арганізацыі Аб'яднаных Нацый
семдзесят гадоў таму зразумеў, я проста пераносіць гэтую веру ў будучыню
бо гэта адзіны спосаб можа гарантаваць, што будучыня будзе лепш, для майго
дзеці і ваш
дзякуй
Злучаныя Штаты Амерыкі