да им се понуди не е едноставно имав чест да се поздравува на Обединетите нации е одлична
таа е подобро да одам на Обама Претседателот на Соединетите Американски Држави и да го повика
Изборот кој Собранието
претседателот на Генералното елеганција дами и господа одеднаш години по
основањето на Обединетите нации е во вредност од размислувајќи за она што заедно членовите на
ова тело помогнаа да се постигне asherz на Втората светска војна, откако беше сведок
незамисливото атомска енергија Возраст САД има работено со многу народи во
оваа седница да се спречи трета светска војна со фалсификување на сојузи со сето она што
навредена преку поддршка на постојан појавата силни демократии одговорни
на нивните луѓе на власт со изградба на меѓународен систем, кој го наметнува трошоци
на оние кои ќе изберат конфликт за соработка со цел која ја признава
достоинство и еднакви работа која е работата на седум децении, кој е идеален за таа
ова тело во своите најдобри неговата потрага разбира имало премногу пати
кога колективно сме изостанаа на овие идеали повеќе од седум децении
страшно комплекс прогласи победа
но ние сме оделе напред полека постојано да се направи систем на
меѓународните правила и норми кои се банкарска подобри и посилни и повеќе
конзистентна меѓународен поредок кој е непишано преземат сигурен
напредок во човечката слобода и просперитет е овој колективен напор за што е
донесе дипломатски соработка меѓу големите сили во светот, но
врати глобалната економија која е укината повеќе од една милијарда луѓе од сиромаштија
тоа е овие меѓународни принципи кои ви ги ограничуваат големи земји од
наметнување на својата волја на мали и унапредување на појавата на демократијата и
развој и индивидуална слобода овој напредок е реално може да се документира во
спаси животот и договори фалсификувани болести Конкорд глувчето рампа уште доаѓаме
заедно денес се знае дека на маршот на човечкиот напредок
никогаш не патува во права линија, но јас работам е далеку од завршена опасни
струи ризикуваат да ни се јавите назад во потемна повеќе растроено светот денес
види падот на моќник и кревки држави создавајќи конфликти и
возење невини жени мажи и деца преку границите на епски размери мрежи
на терор зачекори во двор
технологии кои даваат моќ на граѓаните, исто така, сега се експлоатираат од страна на оние кои
ширење на оваа информација беше изненаден да се постави за да ги радикализира ви се добро ќе
капиталните текови на раст на власт во инвестиции, но, исто така, зголемен ризик од
зараза недела и преговарачката моќ на работниците и забрзано колку ние треба да
одговори на мене стрес
има и такви кои тврдат дека идеалите содржани во Повелбата на ОН
неостварливи застарени
наследството повоената ера што одговара да се фактори да се врати на правилата
аплицираат за поголемиот дел од човечката историја и дека се постари оваа институција ја напушти
овластувањата на нулта сума игра дека би можело право но силни држави мора да се наметне
својата волја на послабите правата на поединци, без оглед на времето на брзиот
промена цел мора да биде наметнато со сила врз основа на тоа можеме да видиме некои големи сили
се наметнат на начини кои се спротивни на одредбите на меѓународното право
демократските принципи на човековите права кои се од фундаментално значење за ова
формирање мисијата на институцијата е строго контролиран простор за граѓанскиот
ограничено општество
ние сме изјави дека таква заштеда се бара од вас да го победи назад нарушување дека
Единствениот начин да се искорени родители или спречат странската вмешаност со оваа логика ние
треба да ги поддржи тирани како што се сите САД падна бомби за барел
маскира како деца бидејќи алтернативата е сигурно полошо зголемување
скептицизам кај меѓународниот поредок, исто така може да се најде во повеќето напредни
демократии види поголема поларизација почести движења метеж на
екстремната десница понекогаш ми остави оваа работа запирање на трговијата што се врзува нашите судбини
и на другите народи случува за изградба на ѕид за да ги повеќето имигранти
злокобно гледаме стравувањата на обичните луѓе се експлоатираат за жалби до
секташтво или племенското или расизам и антисемитизам славното минато пред
политичко тело била инфицирана од оние кои изгледаат различно или да му служат на Бога
поинаку политиката на нас против нив
САД не е имун на оваа економија расте со нашите војници во голема мера
се врати од Ирак и Авганистан го гледаме во нашите дебати за улогата на Америка
во светот
поимот сила е дефиниран од страна на опозицијата за непријателите доби
Противниците на зголемувањето на Кина бунтовнички Русија револуционерна Техеран Иран Исламот
која е некомпатибилна со аргумент мир направи тоа само го зајакна прашања за
воинствен зборови САД покажува воена соработка сила и
дипломатија нема да работи
како претседател на Соединетите Американски Држави се сетат на опасностите со кои се соочуваме низ мојата маса
секое утро читам најсилната воена светот досега познати и јас
никогаш нема да се двоуми да ја заштитам мојата земја или сојузници унилатерално со сила
кога е потребно, но стојам пред вас денес верувам во мојот двор дека ние
нации на светот не можат да се вратат на старите бранови на конфликтот и се разбира, ние
не може да се погледне назад, ние живееме во една интегрирана свет во кој сите ние
имаат удел во успехот на другиот ние не можеме да се врати назад на тие сили
Донацијата интеграција во ова собрание би можела да се изолира од заканата од
тероризам и ризикот од зараза протокот на емигранти каде што финансиската
опасност затоплување планета
нарушување што го гледаме не се вози исклучиво од конкуренција меѓу нациите или било
една идеологија сите ние може да работат заедно за поефикасно ние сите страдаат
последици што се однесува и на САД, како и без оглед колку е моќна
војска смени начинот силни се заеднички ние се разбираме од САД може да не
реши сам проблемите во светот во Ирак САД дознаете на потешкиот лекција што
дури и стотици илјади храбри војници трилиони долари од нашата
Министерството за финансии не може сам по себе
наметне стабилноста на убав ние соработуваме со другите држави во рамките на ментално
меѓународните норми и принципи и сите кои нудат легитимитетот на нашите напори
ние нема да успее ако не работиме заедно да го порази на идеи кои се вози
различните заедници во земјата, како рок во судир било што нашите
војската може да се наметне да бидат привремени
сам правдата сила не може да воспостават ред меѓународен им верувам на мојот јадро дека
репресија не може да го присили на социјалната кохезија на народите за да се успее е неговото вистинско
последните две децении е доказ дека во денешниот свет диктатури се нестабилни и денес
стане искра за револуција утре може да се е-мејл вашите противници но може да се
затвораат идеи можат да се обидат да го контролирате пристапот до информации, но не може да се претвори
светлина во војниците не е заговор на нас- поддржана и таа секогаш се
изложени на корупцијата и зголемување на очекувањата на луѓето од целиот свет
технологија социјалните медиуми и несводлива желбата на луѓето насекаде
да се направи сопствен избор за тоа како нивната влада никако не можев да верувам дека во
денешниот свет мерката на сила веќе не е дефинирано од страна на контрола на
територија траен просперитет не доаѓа само од можноста да се пристапи
и екстракт суровини силата на нациите зависи од успехот на
својот народ нивното знаење иновации нивната имагинација нивните својата креативност
вози на нивните можности и дека за возврат зависи од индивидуалните права и добри
владеење лична безбедност
внатрешна репресија и странски агресија и симптоми на неуспехот да се
обезбеди оваа фондација политиката на солидарност кој зависи демонизирање на
фиоките на религиозно секташтво Bernau племенското мелодии или во лоши времиња
изгледаше како сила во моментот, но со текот на времето нејзината слабост, ќе бидат изложени
и историјата ни кажува дека темни сили започнаа со овој тип на
политиката
сигурно го прави сите нас помалку безбеден нашиот пат е таму, пред да добие ништо
од кога ќе се вратам
Јас верувам дека ние треба да одиме напред во извршување на нашите идеали не се откаже од нив
во овој критичен момент мораме да се даде израз на нашата најдобра надежи, а не нашите
најдлабоките стравови оваа институција е основана бидејќи мажите и жените кои дојдоа
пред нас имаше мушка да се знае дека нашите народи се посигурни кога ние
поддржуваат основните закони и основните норми и продолжи по патот на соработка во текот
конфликтот и силни народи пред сè одговорност да го одржуваат овој
меѓународен или канцеларија Јас јасно стави до знаење на еден од главните достигнувања на
ова тело на режимот на нуклеарното неширење бил загрозен од Иран
повреда на НПТ основа Советот за безбедност заостри санкциите врз
Иранската влада им се придружи ни заедно да покажеме дека законите и
договори значат нешто, но ние исто така, сфати дека целта на санкции
не е едноставно да се казни Иран нашата цел беше да се тестира дали Иран би можел да
промени стапки прифаќање разбира додека светот да се потврди дека неговата нуклеарна програма
ќе биде мир за две години
партнери, вклучувајќи руски вклучувајќи ја и Кина залепени и комплексни
преговорите Резултатот е траен сеопфатен договор со кој го спречи Иран
од добивање нуклеарно оружје при што се овозможува да пристапите мирно енергија
и ако овој договор се спроведува во целост одредбите на нуклеарното оружје е
зајакната евентуалната војна е товар
е безбедно е силата на меѓународниот систем функционира на тој начин
треба да биде
за меѓународен поредок нашите одговори на други предизвици во светот
анексија на Русија на криминал и понатаму агресија во источна Украина на Америка
економски интереси во Украина ги препознаваме длабока и сложена историја
меѓу Русија и Украина, но не можеме да излеземе од кога суверенитетот и
територијалниот интегритет на една нација е флагрантно прекршија тоа се случува без
последица на тоа во Украина може да се случи на било кој народ собрани тука денес тоа е
основа на санкции и нашите партнери го наметне на руски тоа не е
желба да се врати во студената војна во Русија под државна контрола на медиумите може да се опише
овие настани, како пример на бунтовнички Русија став што го делат патот
број на твој политичари и коментатори кои отсекогаш биле длабоко
скептични на Русија и се чинеше да биде започната нова Студена војна, всушност, е
пемза
резултатите
Украинскиот народ се повеќе заинтересирани од било кога во согласност со Европа, наместо
Русија санкции доведоа до одлив на капитал
договорниот економија паѓа и доселувањето на пообразовани Русите
замислете ако наместо Русија беше ангажиран во вистинска дипломатија и работел со Украина
и меѓународната заедница за да се обезбеди на своите интереси се заштитени јас
ќе биде подобро за Украина, но, исто така, подобро за Русија и подобро за
светот кој е зошто ние продолжи да притиска за оваа криза да се решат голем
суверена и демократска Украина за да се утврди неговата иднина и контрола на
територијата сега, бидејќи ние сакаме да ја изолира Русија, ние не се направи, но бидејќи ние сакаме
силна Русија која е инвестирано во работењето со нас за да се зајакне меѓународната
систем
Слично во Јужното Кинеско Море САД не дава право на територијата таму
ние не судат тврдења, но како и секој народ се собраа пред нас е еден
интерес за почитување на основните принципи на слободата на навигација и
слободниот проток на трговија и во решавањето на споровите преку меѓународна
закон, но законот на сила, па ние ќе ги застапуваме тие принципи, додека поттикнување на Кина
и други баратели да ги надминат своите разлики мирно
Ова го велам признавање на дипломатијата е срце дека резултати понекогаш
разочарувачка дека тоа е навистина политички популарна, но јас верувам дека
лидери на големи држави особено имаат обврска да ги преземат овие ризици
токму поради тоа ние сме доволно силни да ги заштитиме нашите интереси, ако и кога
дипломатија лице, исто така верувам да се придвижи напред во овој знаат каде треба да биде
доволно силна за да се признае кога она што го правиш е да не работи за педесет години
политика, но не успеа да го подобри животот на кубанскиот народ ја менуваме дека ние
продолжи нашите разлики на кубанската влада ќе продолжи да застане за
човековите права, но ние се справат со овие прашања преку дипломатски односи и
ја зголеми трговијата од луѓе за луѓе врски
овие контакти да напредува, јас сум убеден дека нашите конгресот неизбежно ќе се укине
ембаргото што не треба да биде во место повеќе
доаѓаат во текот на ноќта во Куба, но јас сум убеден дека отвори американската верзија ќе ја поддржи
реформите подобро сопругата кубанскиот народ заслужува само како што јас верувам дека Куба ќе
го најде својот успешен ако гони соработка со другите нации и ако тоа е
во интерес на големите сили да се придржуваат до меѓународните стандарди, тоа е
уште повеќе важи за остатокот од заедницата на нациите ширум светот
од Сингапур кон Колумбија да Сенегал фактите покажуваат дека нацијата успее
кога следат инклузивен мир и благосостојба во рамките на границите и работа
во соработка со земји надвор од нивните граници тој пат е сега се достапни
на народ, како бегство која продолжува да се распореди на датотеки на полномошното за своите
напори може да се појават заедно на проширува спорови со соседите, туку
гориво секташки конфликт што ги загрози целиот регион и изолати изведен
од ветувањето на трговијата луѓе имаат горда историја се преполни
со извонредна внимание, но извикувајќи смрт за Америка не го прави тоа
се отвораат работни места посигурни линија изберете друг пат што ќе биде добро за
на безбедноста на регионот добро за иранскиот народ и добро за светот
се разбира во целиот свет, ќе продолжиме да се соочат со народите
ќе ги отфрли овие лекциите од историјата
гранични спорови и секташки потерници прочитате за Аристид побарувања и
хуманитарни катастрофи каде што цел е целосно паднат мораме но ние
ќе биде посилна кога делуваме заедно во таквите напори САД секогаш ќе
направиме нашиот дел да го стори тоа свесен за лекциите од минатото јас само лекциите
на Ирак, но, исто така, на пример на Либија, каде што се приклучи на меѓународната
коалицијата под мандатот на ОН за да се спречи бавен дури и како што и помогна на либискиот
луѓе да се стави крај на правото на тиранин или коалиција би можеле да имаат и
треба да се направи повеќе за да го пополни вакуумот што останало
благодарни на Обединетите нации за нејзините напори да фалсификува влада на национално единство ќе
им помогне на сите легитимни либиската влада, како тоа функционира да ја обедини земјата
но ние исто така мора да се признае дека ние мора да работат поефикасно и во иднина
како меѓународна заедница да се изгради капацитет за државите да стресот пред
тие колапс
тоа е причината зошто ние треба да истакнеме фактот дека подоцна денес
САД ќе се приклучат во со повеќе од 50 земји да се пријават нови
способност пешадија интелигенција хеликоптери и десетици болници
илјадници војници да се зајакне мировните мисии на ОН
може да се спречи масовно убиство и да осигура дека мировните договори се повеќе од зборови
хартија ние треба да го правиме заедно заедно можеме да ја зацврстиме нашата колективна
капацитет да се воспостави работник безбедност ја разурне и да ги поддржи оние кои
бараат праведен и траен мир
знаат каде е нашата посветеност на меѓународниот поредок повеќе тестирани дека во
Сирија
диктатор коле десетици илјади на сопствениот народ, кој не е само прашање
на внатрешните работи на една нација го покрена човечкото страдање на редот на
обем што влијае врз сите нас
На сличен начин, кога терористичка група beheads заробеници колење на невините и неговата
слуги жените кои националниот безбедносен проблем еден народ, кој е на
сол сите наши командант реков порано и ќе повторам нема простор за
сместување апокалиптична култ како што го видов во САД не се извинува
за користење на нашата армија е дел од широка коалиција за да одат по тоа го правиме
со престанок да се осигура дека никогаш нема да има засолниште за
Терористите кои вршат овие кривични дела и ние покажавме текот на повеќе од
една деценија на немилосрдните извршување на Ал-Каида ние нема да се outlasted страна
екстремистите, но додека воената моќ е потребно тоа не е доволно за да се
решавање на ситуацијата во Сирија трајна стабилност може да се земе само да се одржи на
луѓето од Сирија гради договор за да живеат заедно во мир САД
се подготвени да работат со која било земја, вклучувајќи ги Русија и Иран за решавање на
конфликт, но мора да се признае дека не може да има и по толку многу крвопролевање
толку многу крвопролевање враќање на статус кво на предвоената
да се потсетиме како тоа започна како што имав реагираше на мирните протести од страна на
ескалацијата на репресија и убиство и за возврат го создаде средина за
сегашните судири и така седев во неговите сојузници може едноставно да се пацифизира широка
Поголемиот дел од населението кои сте биле злоставувани од страна на хемиско оружје и
неселективното бомбардирање да реализам диктира дека компромис ќе биде
бара да се стави крај на борбите и на крајот се искорени мраз но реализам
исто така, бара успеа транзицијата далеку од нас надвор и до нов лидер и
инклузивно влада признава дека мора да има крај на овој хаос и
дека сирискиот народ може да почнат да ги обноват, ние знаеме дека видов што се појави
надвор од хаосот на Ирак и Сирија, зависи од постојана војна да им служи, но ние
Исто така, знаеме дека тие се здобијат со придржување поради отровна идеологија па дел
од нашата работа е да работиме заедно за да се одбие како екстремизам што инфицира премногу од
нашите млади луѓе дел од тие напори мора да биде постојаното одбивање од страна на муслиманите
на оние кои ја искривуваат исламот да го проповеда нетолеранција и насилство мора да се промовира
исто така, вклучуваат отфрлање од страна на немуслиманите на незнаење дека споредува Исламската
терор
Одговорите на Сирија нема едноставни одговори на промените кои се одвиваат
ставете ја во поголемиот дел од Блискиот Исток и Северна Африка, но толку многу семејства треба
помогнат во моментов тие немаат време за тоа е причината зошто САД се
зголемување на бројот на бегалците кои ги поздравуваме рамките на нашите граници
затоа ние ќе продолжи да биде најголем донатор на помош за поддршка
овие бегалци и денес го отвараме нови напори да се осигура дека нашите
луѓе и нашите бизниси нашите универзитети и невладини организации може да им помогне на нашите како
и во лицата на кои страдаат семејствата нашата нација на имигранти гледа
се разбира во старите начини на размислување за маките на немоќните на
несреќата на бегалците маките на маргинализирани и не било важно што беа на
периферијата на загриженост во светот денес нашата грижа за нив не е управувано
само со свесен, но исто така треба да бидат водени од личен интерес за помагање
луѓето кои сте биле истуркани на маргините на нашиот свет не е само добротворни тоа е
прашање на колективната безбедност и целта на оваа институција не е
само за да се избегне конфликт е да го поттикне колективно дејствување кои
го подобруваат квалитетот на животот на оваа планета обврските ние сме направени на
Одржлив развој цели разговарам со лента верувам дека капитализмот има
се поголема творец на богатството и можностите
во светот досега познат
од големите градови во руралните села во целиот свет ние исто така знаеме дека просперитетот
се уште е сурово надвор од дофатот за премногу како што се продава во САД Боб Францис
не потсетува сме посилни кога ние цениме најмногу меѓу овие и на нив гледаат како
еднакви во достоинството на самите себеси и нашите синови и нашите ќерки можеме да се тркалаат назад
спречат болеста и стави крај на ова зло на ХИВ / СИДА може да се искорени пандемии
препознатливиот границите на работа не може да биде на телевизија во моментов, но како што ние
демонстрираа обратен ширењето на Ебола може да спаси повеќе животи од
било што друго можеме да направиме заедно можеме да искоренување на екстремната сиромаштија и избрише
бариери во можност, но тоа бара постојана посветеност на нашите
луѓе, па земјоделците може да се хранат повеќе луѓе толку претприемачи може да се започне бизнис
без да платат мито за да младите имаат вештини, тие треба да се успее во
оваа модерна економија базирана на знаење може да се промовира раст преку трговијата дека
ги задоволува повисоки стандарди, тоа е она што го правиме преку транс-Пацифик
договор за партнерство трговијата, која ги опфаќа речиси 40 отсто од
глобалната економија договор со кој ќе се отвори пазари, додека за заштита на правата
на работниците и заштита на животната средина која им овозможува на развој за да се
да се одржи можеме да се тркалаат назад на загадувањето што го ставаме во нашите небо, како и
помогне на економиите укине луѓе од сиромаштија без осудува нашите деца
за страдањата на никогаш затоплување на климата исто генијалност која го создала
индустриската ера и компјутерот возраст ни овозможува да го искористат потенцијалот на
чиста енергија ниедна земја не може да избега од забот на климатските промени нема
посилна знак на лидерство и ставање на идните генерации првата САД
ќе работи со секој народ кој е подготвен да го исполни својот дел, така што можеме да
доаѓаат заедно во Париз
решително се соочи со овој предизвик и конечно
Нашата визија за иднината на демонтирање моето верување
се движи напред, а не назад бара од нас да се брани на демократски принципи
кој им овозможува на општествата да се успее да започнам од едноставна премиса катастрофи
ми се допаѓа она што го гледаме во Сирија не се случуваат во земји каде што има
вистинска демократија и почитување на универзалните вредности на оваа институција е
би требало да се брани
Свесен сум за демократија се случува да имаат различни форми во различни делови
од светот на самата идеја на еден народ се регулираат самите зависи регулираат
Владата дава израз на нивната единствена култура на нивните уникатни историја
нивните единствени искуства, но некои универзални вистини се очигледни не
човек сака да биде затворен за мирен воен брод ниедна жена не треба да биде
злоупотребувани без да бидат казнети или девојка забрането да одат на училиште
слобода да мирно да поднесува претставки до оние на власт, без страв од губење на произволни
ова не се идеи на една земја или еден култура, тие се од фундаментално значење за
човечкиот напредок има камен-темелник на оваа институција, сфаќам дека во многу
делови од светот има различни верувате ли дека силно лидерство
мора да толерира дисидентство слушам, не само од противници на Америка но приватно
Барем јас, исто така, се слушне од некои референца Јас не се согласувам
Верувам влада која ја потиснува мирно несогласување не се покажува сила
тоа се покажува слабост и тоа се покажува страв покажува историјата
Историјата покажува дека режимите кои се плашат од сопствениот народ на крајот ќе се урнат
но силни институции изграден на согласност од Владата
издржи долго по некој поединец го нема тоа е причината зошто нашите најсилни држави
од Џорџ Вашингтон на Нелсон Мандела покачена важноста на градење
силни демократски институции во врска со жед за вечен лидерите на власта кои
измени уставот за да остане на функцијата само признаваат дека тие не успеаја да
изгради успешна земјата за својот народ, бидејќи никој од нас не трае вечно
тоа ни кажува дека власта нешто тие се држат до сопствената волја, а не за
доброто на оние кои тие претендираат да послужи Разбирам демократија
фрустрирачки демократија во САД е, секако, на моменти несовршени
тоа може да биде дисфункција, но демократијата постојаната борба за да се прошири правата на
повеќе наши луѓе да им даде повеќе луѓе глас е она што ни овозможи да стане
најмоќната нација во светот
тоа не е едноставно прашање на принцип, тоа не е апстракција демократија
инклузивна демократија прави државата посилна кога опозициските партии да
бараат власт на мирен начин преку гласачката земја составена врз нови идеи каква
слободата на медиумите може да ја информира јавноста за корупција и злоупотреба се изложени и да
се искорени кога граѓанското општество почива заедници може да ги реши проблемите со кои се
владите не мора да може да ги реши сама кога имигранти се добредојдени
земји се попродуктивни и повеќе енергична кога девојките да одат на училиште и
се добие работа и да ги извршуваат неограничен можност тоа е кога една земја
реализираат својот целосен потенцијал
тоа е она што јас верувам дека е на Америка Најголемата сила дека секој во
Америка се согласува со мене тоа е дел од демократијата, јас верувам дека тоа што
можете да се шетаат по улиците на овој град во моментов и минатото цркви и
синагогите и храмови и џамии, каде што луѓето се поклонуваат слободно фактот дека нашата
нација на имигранти огледала на разновидноста на светот може да се најдат
секој од секаде овде во Њујорк на фактот дека во оваа земја
Секој може да придонесе секој може да учествуваат, без разлика кои се, или
што тие изгледаат како или што сакам е тоа што не прави силни и јас
Верувам дека она што важи за Америка важи и за речиси сите возрасни
демократии и дека не е случајно, дека можеме да бидеме горди на нашиот народ, без
се дефинираат во опозиција со некоја друга група Ние ќе биде патриотска
без однос кон некој друг што можеме да се сеќаваме на нашите сопствени идентитети нашата религија
или етничката припадност се традиции, без поставување на други одредување нашите системи се
вети на идејата дека апсолутната власт ќе корумпиран обичните луѓе
луѓето се во основа добро семејство вредност и пријателство верата и
достоинството на напорна работа и дека со соодветна проверки и рамнотежи
Владите можат да размислуваат на оваа добрина
Јас верувам дека во иднина мора да бараме да се оди да се верува во достоинство на секој
поединецот да веруваме дека можеме да ги премостат разликите и соработка Евреи или
конфликт, кој не е слабост која е силата
Тоа е практична меѓусебно поврзани свет се разбере овој брег на Либерија
Лекарот кој одеше од врата до врата за да пребарувате за Ебола случаи и да им кажам семејства
што да правиме ако покажуваат симптоми
мислам на иранскиот продавач кој рече дека по нуклеарен договор со Божја помош сега
ќе бидат во можност да им понуди многу повеќе стока на подобри цени
мислам на Американци кои ја спушти знаме над нашата амбасада во Хавана во 1961 година
година сум роден и врати ова лето да се подигне тоа знаме се врати на
еден од овие луѓе се постави на кубанскиот народ можеме да направиме нешто за нив и тие
би можеле да се прават работите за нас, ние го сакаме за педесет година е тоа што всушност
мислам на оставајќи сè на семејството што сум познат зад ризикува неплодна
пустини и бурна води само да се најде засолниште само да ги спаси своите деца еден
сириските бегалски беше пречекан попречена со топли поздрави и засолниште рече чувствуваме
се уште има некои луѓе кои ги сака другите луѓе луѓето се обединети
нациите не се различни како што им е кажано
тие може да се направи за да се плашат дека може да се научи да се мразат, но тие исто така може да се одговори
надевам историја е преполна со неуспехот на лажните пророци и на паднатите
империи веруваат дека може да го прави секогаш во право и дека ќе продолжи да биде на
случај да може да смета на тоа, но ние сме повикани да понуди поинаков тип на
лидерство раководството доволно силна за да се препознае удел на нацијата заеднички
интереси и луѓе делат заедничка човечност и да постојат одредени идеи
и принципи дека нашиот универзум тоа е она што оние кои се во облик на Обединетите нации
пред седумдесет години разбрав јас само го носат напред дека вербата во иднината
зашто тоа е единствениот начин на кој можеме да се осигура дека ќе биде посветла иднина за моите
деца и за твое
ти благодарам многу
Соединетите Американски Држави