yn cael eu cynnig dim ond cefais y fraint i groesawu'r Cenhedloedd Unedig yn ardderchog
hi fynd yn well Obama Arlywydd yr Unol Daleithiau America ac wahodd
dewis y mae'r cynulliad
lywydd merched ceinder cyffredinol a boneddigesau yn sydyn mlynedd ar ôl y
sefydlu'r Cenhedloedd Unedig yn werth myfyrio ar yr hyn ynghyd aelodau
corff hwn wedi helpu i gyflawni asherz yr ail ryfel byd wedi bod yn dyst
y pŵer tu hwnt i amgyffred Atomig Oedran Unol Daleithiau wedi gweithio gyda llawer o genhedloedd yn
cynulliad hon i atal trydydd rhyfel byd drwy greu cynghreiriau â hynny i gyd
resents trwy gefnogi ymddangosiad cyson ddemocratiaethau cryf atebol
at eu pobl mewn grym drwy adeiladu system ryngwladol sy'n gosod costau
ar y rhai sy'n dewis gwrthdaro dros gydweithredu er mwyn cydnabod y
urddas a gwaith cyfartal hynny yw y gwaith o saith degawd dyna'r ddelfryd bod
corff hwn ar ei orau ei drywydd gwrs bu gormod o weithiau
pan gyda'i gilydd rydym wedi disgyn yn brin o delfrydau hyn dros saith degawd
gymhleth ofnadwy a hawlir fuddugoliaeth
ond yr ydym wedi pwyso ymlaen yn araf yn raddol i wneud system o
rheolau a normau rhyngwladol sy'n cael eu banc yn well ac yn gryfach ac yn fwy
Er rhyngwladol cyson sy'n anysgrifenedig warantu digyffelyb
datblygiadau mewn rhyddid dynol a ffyniant yw hyn ymdrech ar y cyd sy'n
a ddaeth yn cydweithredu diplomyddol rhwng pwerau mawr y byd ond
adfer economi fyd-eang sydd wedi codi mwy na biliwn o bobl o dlodi
mae'n yr egwyddorion rhyngwladol hyn sy'n helpu cyfyngu gwledydd mawr o
gosod ein hewyllys ar bach a hyrwyddo ymddangosiad democratiaeth ac
datblygu a rhyddid yr unigolyn cynnydd hwn yn un gwirioneddol y gellir ei dogfennu mewn
clefydau bywyd achub a chytundebau meithrin Concord llygoden pad eto rydym yn dod
gyda'n gilydd heddiw gan wybod bod yr orymdaith o gynnydd dynol
byth yn teithio mewn llinell syth, ond rwy'n gweithio yn bell o fod yn gyflawn fod yn beryglus
cerrynt mewn perygl yn ein galw yn ôl i fyd tywyll fwy anhwylder heddiw rydym
gweld cwymp Cryf a gwladwriaethau bregus creu gwrthdaro a
gyrru menywod dynion diniwed a phlant ar draws ffiniau ar rwydweithiau raddfa epig
o arswyd camu i mewn i'r iard gefn
technolegau sy'n grymuso unigolion bellach yn cael eu hecsbloetio hefyd gan y rhai sy'n
ledaenu y wybodaeth hon yn synnu i gosod ar gyfer radicalize ydych chi dda yr ydym fe
llifoedd cyfalaf o dwf pŵer yn buddsoddi ond cynyddodd hefyd risg o
wythnos contagion a grym bargeinio y gweithwyr a chyflymu sut y dylem
yn ymateb i straen mi
mae rhai sy'n dadlau bod y delfrydau eu corffori yn Siarter y Cenhedloedd Unedig
anghyraeddadwy wedi dyddio
etifeddiaeth cyfnod postwar a oedd yn addas i gyd yn ffactorau ar gyfer dychwelyd i'r rheolau
wneud cais am y rhan fwyaf o hanes dynol a bod rhagddyddio sefydliad hwn yn gadael y
pwerau sero gêm swm allai sy'n gwneud rhaid i wladwriaethau iawn ond yn gryf osod
eu hewyllys ar rai gwannach hawliau unigolion waeth yr adeg y cyflym
Rhaid gorchymyn newid yn cael ei gosod gan yr heddlu ar y sail hon rydym yn gweld rhai pwerau pwysig
honni eu hunain mewn ffyrdd sy'n groes darpariaeth cyfraith ryngwladol
egwyddorion democrataidd hawliau dynol sy'n hanfodol i hyn
ffurfio cenhadaeth sefydliad ei reoli'n llym y gofod ar gyfer sifil
cymdeithas cyfyngedig
rydym yn gwybod bod cwtogi o'r fath yn ei gwneud yn ofynnol i guro yn ôl anrhefn bod y
unig ffordd i gael gwared ar rieni neu i atal ymyrraeth tramor gyda rhesymeg hwn, rydym
Dylai gefnogi gormeswyr fel sy'n cael eu gollwng i gyd Unol Daleithiau bomiau gasgen i
ffugio bod yn blant am fod y dewis arall yw sicr yn waeth cynyddu
Gall amheuaeth ymhlith trefn ryngwladol hefyd i'w cael yn y mwyaf datblygedig
democratiaethau yn gweld mwy o bolareiddio symudiadau tagfeydd traffig yn fwy aml ar y
dde eithaf weithiau i mi adael y swydd hon atal y fasnach sy'n clymu ein tynged
i wledydd eraill yn mynd am adeilad wal i gadw allan mewnfudwyr mwyaf
ominously rydym yn gweld yr ofnau pobl gyffredin yn cael eu hecsbloetio ar gyfer apeliadau i
sectyddiaeth neu lwythol neu hiliaeth neu yn y gorffennol gogoneddus wrth-Semitiaeth cyn i'r
wleidyddol corff yn heintio gan y rhai sy'n edrych yn wahanol neu'n addoli Duw
yn wahanol gwleidyddiaeth ohonom yn erbyn ohonynt
Nid yw Unol Daleithiau yn ddiogel rhag economi hon yn tyfu ar ein milwyr i raddau helaeth
dychwelyd o Irac ac Affganistan a welwn yn ein dadleuon ynghylch rôl Amerig yn
yn y byd
syniad o gryfder ei ddiffinio gan gwrthwynebiad i'r gelynion a dderbyniwyd
gwrthwynebwyr yn Tsieina yn codi yn cryfhau eto Rwsia chwyldroadol Tehran Iran Islam
sy'n anghydnaws â dadl heddwch a wnaed mai dim ond cryfhau faterion i
y geiriau bellicose Unol Daleithiau yn dangos yn rym cydweithrediad milwrol a
Ni fydd diplomyddiaeth yn gweithio
fel llywydd Unol Daleithiau yn ymwybodol o'r peryglon a wynebwn ar draws fy nesg
bob bore Rwyf yn darllen y fyddin cryfaf y byd erioed, ac rwy'n
fydd byth ag oedi i ddiogelu fy ngwlad neu gynghreiriaid unochrog drwy rym
pan fo angen ond yr wyf yn sefyll ger eich bron heddiw credu yn fy llys ein bod yn
Ni all cenhedloedd y byd yn ôl at yr hen tonnau o wrthdaro ac wrth gwrs rydym
Ni all edrych yn ôl yr ydym yn byw mewn byd integredig un yr ydym i gyd
â rhan mewn llwyddiant ei gilydd ni allwn droi grymoedd hynny yn ôl
Gallai rhodd integreiddio yn y gwasanaeth hwn ynysu ei hun rhag y bygythiad o
terfysgaeth neu'r risg o lif contagion ariannol o fewnfudwyr lle mae'r
perygl cynhesu blaned
Nid yw anhwylder welwn yn cael ei yrru gan gystadleuaeth rhwng cenhedloedd neu unrhyw yn unig
sengl ideoleg gallwn ni i gyd weithio gyda'n gilydd yn fwy effeithiol yr ydym i gyd yn dioddef y
canlyniadau sydd yn wir am y dywed unedig, yn ogystal ni waeth pa mor bwerus
fyddin yn newid pa mor gryf yn gyffredin rydym yn deall yr Unol Daleithiau ni all
datrys problemau yn y byd ei ben ei hun yn Irac Unol Daleithiau dysgu'r wers galed sydd
hyd yn oed cannoedd o filoedd o filwyr dewr triliynau o ddoleri gan ein
Ni all trysorlys ei ben ei hun
gosod sefydlogrwydd ar 'n glws rydym yn gweithio gyda gwledydd eraill o dan y Meddwl
normau ac egwyddorion rhyngwladol a hynny i gyd yn cynnig cyfreithlondeb i'n hymdrechion
ni fyddwn yn llwyddo oni bai ein bod yn cydweithio i drechu'r syniadau sy'n gyrru
gwahanol gymunedau mewn gwlad fel craig i mewn i wrthdaro unrhyw orchymyn bod ein
Bydd yn milwrol yn gallu gosod dros dro
Ni all grym cyfiawnder ei ben ei hun yn gosod trefn ryngwladol yn fy marn i fy craidd sy'n
Ni all gormes grym y cydlyniad cymdeithasol i genhedloedd i lwyddo ei go iawn
profi ddau ddegawd diwethaf fod yn unbenaethau y byd heddiw yn ansefydlog heddiw
dod yn y wreichionen o chwyldro yfory gallwch e-bostio eich gwrthwynebwyr ond gallwch
Gall carcharu syniadau yn ceisio rheoli mynediad i wybodaeth, ond ni allwch droi
golau i mewn milwyr nid yw'n cynllwyn o ni- gefnogir ac mae hi bob amser wedi bod
llygredd a chodi disgwyliadau agored o bobl o gwmpas y byd
technoleg cyfryngau cymdeithasol a'r awydd anostyngadwy o bobl ym mhob man
i wneud eu dewisiadau eu hunain am sut mae eu llywodraeth yn fy mod yn credu bod yn
byd heddiw y mesur o gryfder yw bellach yn diffinio gan reolaeth
tiriogaeth ffyniant parhaol nad yw'n dod o y gallu i gael mynediad yn unig
a thynnu deunyddiau crai cryfder Cenhedloedd yn dibynnu ar lwyddiant
eu pobl eu blaengaredd gwybodaeth eu dychymyg eu creadigrwydd eu
gyrru eu cyfle ac yn ei dro yn dibynnu ar hawliau'r unigolyn ac yn dda
llywodraethu diogelwch personol
gormes mewnol ac ymddygiad ymosodol tramor ddau symptomau methiant i
yn darparu sylfaen hon wleidyddiaeth o undod sy'n dibynnu ar cythreulio o
y droriau ar crefyddol lwythol Bernau sectyddiaeth neu jingle mewn cyfnod drwg
yn edrych fel cryfder yn hyn o bryd, ond dros gyfnod o amser bydd ei wendid yn agored
a hanes yn dweud wrthym fod y grymoedd tywyll rhyddhau yn ôl y math yma o
gwleidyddiaeth
yn sicr yn gwneud pob un ohonom llai diogelu ein ffordd wedi bod yno cyn i ni yn cael dim byd
rhag mynd yn ôl
Yr wyf yn credu bod yn rhaid i ni fynd ymlaen er mwyn cyflawni ein delfrydau nid eu gadael
ar yr adeg allweddol mae'n rhaid i ni roi mynegiant i'n gobeithion gorau nid yw ein
ofnau dyfnaf y sefydliad hwn ei sefydlu gan fod dynion a menywod a ddaeth
ger ein bod yn ddigon craff i wybod bod ein cenhedloedd yn fwy diogel pan fyddwn
cynnal deddfau sylfaenol a normau sylfaenol a dilyn llwybr o gydweithrediad dros
gwrthdaro a chenhedloedd cryf yn fwy na dim cyfrifoldeb i gynnal hyn
rhyngwladol neu swyddfa a wnaed wedi i mi glirio'r un o brif gyflawniadau
corff hwn y drefn atal amlhau niwclear yn peryglu gan Iran
groes y sail CNPT tynhau y Cyngor Diogelwch sancsiynau ar y
Llywodraeth Iran wedi ymuno â ni gyda'n gilydd rydym yn dangos bod cyfreithiau a
cytundebau yn golygu rhywbeth, ond rydym hefyd yn deall bod y nod o sancsiynau
oedd nid yn unig i gosbi'r Iran ein nod oedd profi a gallai Iran
newid cyfraddau derbyn cwrs tra bod y byd i wirio bod ei raglen niwclear
Bydd heddwch am ddwy flynedd
bartneriaid gan gynnwys Rwsia gynnwys Tsieina glynu at ei gilydd a chymhleth
canlyniad trafodaethau yn fargen gynhwysfawr parhaol sy'n atal Iran
rhag cael arf niwclear tra'n caniatáu iddo i gael mynediad i ynni heddychlon
ac os fargen hon yn cael ei roi ar waith yn llawn y ddarpariaeth o arfau niwclear yn
cryfhau rhyfel posibl yn faich
yn ddiogel yn cael ei cryfder y system ryngwladol gwaith y ffordd y mae'n
Dylai fod yn
i orchymyn rhyngwladol ein hymatebion i heriau eraill o gwmpas y byd
annexation rwsia o droseddu ac ymddygiad ymosodol bellach yn nwyrain Wcráin America
buddiannau economaidd yn yr Wcrain, rydym yn cydnabod hanes dwfn a chymhleth
rhwng Rwsia a'r Wcrain, ond ni allwn sefyll yn erbyn pryd y sofraniaeth a
cyfanrwydd tiriogaethol o genedl yn cael ei sathru flagrantly hynny'n digwydd heb
canlyniad yn yr Wcrain y gallai ddigwydd i unrhyw genedl a gasglwyd yma heddiw dyna
sail y sancsiynau a'n partneriaid gosod ar russian nid ei fod yn
awydd i ddychwelyd i rhyfel oer yn Rwsia Gall y cyfryngau wladwriaeth a reolir yn disgrifio
digwyddiadau hyn fel enghraifft o Rwsia cryfhau eto barn a rennir gan y ffordd
nifer o wleidyddion a sylwebwyr Urs sydd bob amser wedi bod yn ddwfn
amheus o Rwsia a oedd yn ymddangos i gael eu cychwyn yn Rhyfel Oer newydd mewn gwirionedd yn
pumice
y canlyniadau
Pobl Wcreineg yn fwy o ddiddordeb nag erioed yn unol ag Ewrop yn hytrach na
Sancsiynau Rwsia wedi arwain at hedfan cyfalaf
contractio economi yn disgyn ac mae'r mewnfudo o Rwsiaid yn fwy addysgedig
dychmygwch pe lle hynny Rwsia wedi cymryd rhan mewn gwir diplomyddiaeth ac yn gweithio gyda Wcráin
a'r gymuned ryngwladol i sicrhau bod ei fuddiannau eu diogelu i mi
Byddai yn well ar gyfer Wcráin, ond hefyd yn well ar gyfer Rwsia ac yn well i'r
byd a dyna pam yr ydym yn parhau i bwyso am yr argyfwng hwn gael ei ddatrys yn
sofran a democrataidd Wcráin i benderfynu ar ei ddyfodol a rheoli ei
diriogaeth yn awr oherwydd yr ydym am ynysu Rwsia nad ydym yn ei wneud, ond oherwydd ein bod am gael
russia cryf sydd wedi buddsoddi mewn gweithio gyda ni i gryfhau'r rhyngwladol
System
yn yr un modd yn y Môr De Tsieina Unol Daleithiau yn gwneud unrhyw hawliad ar diriogaeth yno
nid ydym yn dyfarnu ceisiadau ond fel pob cenedl a gasglwyd yma mae gennym
diddordeb mewn gynnal egwyddorion sylfaenol o ryddid mordwyo a
llif y fasnach ac wrth ddatrys anghydfodau drwy ryngwladol
gyfraith ond grym y gyfraith felly byddwn yn amddiffyn egwyddorion hynny tra'n annog Tsieina
a hawlwyr eraill i ddatrys eu gwahaniaethau yn heddychlon
Dywedaf hyn gan gydnabod y diplomyddiaeth yw calon bod y canlyniadau weithiau
unsatisfying ei bod yn wir yn wleidyddol boblogaidd ond credaf fod
arweinwyr ar cenhedloedd mawr yn arbennig rwymedigaeth i gymryd risgiau hyn
yn union oherwydd ein bod yn ddigon cryf i amddiffyn ein buddiannau os a phryd
diplomyddiaeth wyneb Rwyf hefyd yn credu ei symud ymlaen yn gwybod hwn lle mae'n rhaid i ni fod yn
ddigon cryf i gydnabod pan fydd yr hyn yr ydych yn ei wneud yw peidio gweithio am hanner can mlynedd
polisi ond wedi methu â gwella bywydau pobl Cuba ydym yn newid ein bod yn
parhau ein gwahaniaethau gyda'r llywodraeth o Giwba yn parhau i sefyll dros
hawliau dynol ond ni fynd i'r afael â'r materion hyn drwy gysylltiadau diplomyddol a
cynyddu cysylltiadau fasnach pobl-i-bobl
cysylltiadau hyn yn symud ymlaen Rwy'n hyderus y bydd ein gyngres yn anochel codi
y gwaharddiad na ddylai fod ar waith anymore
yn dod dros nos i Cuba, ond rwy'n hyderus y bydd fersiwn Unol Daleithiau hagor cefnogi'r
diwygiadau yn well y wraig y bobl Cuba haeddu union fel yr wyf yn credu y bydd Cuba
dod o hyd ei llwyddiant os bydd yn dilyn cydweithrediad â chenhedloedd eraill os yw'n
er budd y pwerau mawr i gynnal safonau rhyngwladol, mae'n
hyd yn oed yn fwy gwir am weddill y gymuned o genhedloedd o amgylch y byd
o Singapore i Columbia i Senegal y ffeithiau yn dangos bod genedl llwyddo
pan fyddant ddilyn heddwch a ffyniant cynhwysol o fewn y ffiniau a gwaith
gydweithredol gyda gwledydd y tu hwnt i'w ffiniau y llwybr hwnnw ar gael yn awr
i genedl fel rhedeg sy'n parhau i ddefnyddio ffeil datganiad procsi ar gyfer ei
ymdrechion Gall ymddangos gyda'i gilydd ar ddylanwad busnes anghydfodau â chymdogion, ond mae
tanwydd gwrthdaro sectyddol sy'n peryglu y rhanbarth cyfan ac unigion deillio
gan yr addewid o fasnach a masnach gan bobl hanes balch yn cael eu llenwi
gyda sylw eithriadol, ond llafarganu farwolaeth i beidio America yn gwneud
creu swyddi lein yn fwy diogel yn dewis llwybr gwahanol a fyddai'n dda ar gyfer
diogelwch y rhanbarth da ar gyfer pobl Iran ac yn dda ar gyfer y byd
wrth gwrs, o amgylch y byd byddwn yn parhau i gael eu wynebu gwledydd
Bydd gwrthod y gwersi hyn o hanes
anghydfodau ffin a gwarantau sectyddol yn darllen honiadau am Aristide a
trychinebau dyngarol lle archeb wedi chwalu'n llwyr mae'n rhaid i ni ond rydym
yn gryfach pan fyddwn yn gweithredu gyda'i gilydd mewn ymdrechion o'r fath Unol Daleithiau bydd bob amser
gwneud ein rhan i wneud hynny yn ystyriol ynglŷn â gwersi'r gorffennol Fi jyst y gwersi
o Irac, ond hefyd yr enghraifft o Libya lle rydym ymuno ryngwladol
clymblaid o dan fandad y Cenhedloedd Unedig i atal araf hyd yn oed wrth i ni helpu'r Libya
pobl yn dod i ben ar y dde o'r teyrn neu glymblaid y gallai gael a
Dylai fod wedi gwneud mwy i lenwi gwactod gadael ar ôl
ddiolchgar i'r cenhedloedd unedig am ei ymdrechion i greu llywodraeth undod fydd
helpu unrhyw lywodraeth Libya cyfreithlon gan ei fod yn gweithio i ddod â'r wlad at ei gilydd
ond rhaid inni hefyd gydnabod bod yn rhaid inni weithio'n fwy effeithiol yn y dyfodol
fel cymuned ryngwladol i feithrin gallu ar gyfer y gwladwriaethau i straen cyn
maent yn cwympo
dyna pam y dylem ddathlu'r ffaith fod yn ddiweddarach heddiw
Bydd Unol Daleithiau yn ymuno mewn gyda mwy na 50 o wledydd i ymrestru newydd
gallu cudd-wybodaeth troedfilwyr hofrenyddion ysbytai a degau o
miloedd o filwyr i gryfhau cadw heddwch y Cenhedloedd Unedig
Gall atal lladd torfol a sicrhau bod cytundebau heddwch yn fwy na geiriau ar
papur mae'n rhaid i ni wneud hynny gyda'n gilydd gyda'n gilydd mae'n rhaid i ni gryfhau ein cyd
gallu i sefydlu gweithiwr diogelwch wedi torri i lawr ac i gefnogi'r rhai sydd
chwilio am cyfiawn a heddwch parhaol
gwybod lle mae ein hymrwymiad i drefn ryngwladol mwy profi hynny yn
Syria
unben yn lladd degau o filoedd o ei bobl ei hun nad yw'n dim ond mater
o materion mewnol un genedl a gododd dioddefaint dynol ar orchymyn
maint sy'n effeithio ar bob un ohonom
yn yr un modd pan grŵp terfysgol beheads caethion lladd y diniwed a'i
Caethweision menywod fod problem diogelwch cenedlaethol sengl genedl hynny yw y
halen ein holl cadlywydd y dywedais o'r blaen a byddaf yn ailadrodd does dim lle i
lletya yn cwlt apocalyptaidd fel y gwelais yr Unol Daleithiau yn gwneud unrhyw ymddiheuriad
ar gyfer defnyddio ein milwrol yn rhan o glymblaid eang i fynd ar ôl i ni wneud hynny
gyda terfynu i sicrhau na fydd byth fod yn hafan ddiogel i
terfysgwyr sy'n cyflawni'r troseddau hyn ac rydym wedi dangos dros fwy na
degawd o fynd ar drywydd di-baid o al-Qaida ni fyddwn yn outlasted gan
eithafwyr ond er bod grym milwrol yn angenrheidiol, nid yw'n ddigonol i
datrys y sefyllfa yn Syria sefydlogrwydd parhaol dim ond cymryd gafael ar y
pobl o Syria creu cytundeb i fyw gyda'i gilydd mewn heddwch Unol Daleithiau
yn barod i weithio gydag unrhyw genedl gan gynnwys Rwsia ac Iran i ddatrys y
gwrthdaro ond mae'n rhaid i ni gydnabod na ellir cael ar ôl cymaint o dywallt gwaed
cymaint o lladdfa dychwelyd at y sefyllfa bresennol cyn y rhyfel
gadewch i ni gofio sut mae hyn yn dechrau fel yr oeddwn wedi ymateb i'r protestiadau heddychlon gan
cynyddol gormes a lladd ac yn ei dro greodd yr amgylchedd ar gyfer y
ymryson cyfredol ac fel fi yn eistedd yn ei gynghreiriaid yn gallu yn syml pacify y eang
rhan fwyaf o'r boblogaeth sydd wedi cael eu greulon gan arfau cemegol a
bomio diwahân ie realaeth yn mynnu y bydd cyfaddawd yn
sy'n ofynnol i roi diwedd ar yr ymladd ac yn y pendraw gwared ar iâ, ond realaeth
hefyd yn gofyn am drosglwyddo a reolir i ffwrdd oddi wrthym allan ac i arweinydd newydd a
llywodraeth cynhwysol sy'n cydnabod rhaid cael terfyn ar anhrefn hwn ac
y gall y bobl Syria yn dechrau ail-adeiladu ein bod yn gwybod fy mod yn gweld a ddaeth i'r amlwg
allan o anhrefn Irac a Syria yn dibynnu ar ryfel barhaol i wasanaethu ond rydym
hefyd yn gwybod eu bod yn ennill ymlyniad oherwydd ideoleg gwenwynig, felly rhan
o'n gwaith gyda'n gilydd yw gweithio i wrthod eithafiaeth o'r fath sy'n heintio gormod o
rhaid i'n rhan pobl ifanc o ymdrech honno fod yn gwrthod parhau gan Fwslimiaid
o'r rhai sy'n aflunio Islam i bregethu anoddefgarwch a hybu rhaid trais
hefyd yn cynnwys gwrthod gan nad ydynt yn Fwslimiaid o'r anwybodaeth sy'n cyfateb Islamaidd
arswyd
atebion i Syria i mewn 'na dim atebion syml i'r newidiadau sy'n
gosod mewn llawer o'r teuluoedd y Dwyrain Canol a Gogledd Affrica, ond cymaint o angen
helpu ar hyn o bryd nid oes ganddynt amser dyna pam yr Unol Daleithiau yn
cynyddu nifer y ffoaduriaid rydym yn croesawu fewn ein ffiniau
dyna pam y byddwn yn parhau i fod y rhoddwr mwyaf o gymorth i gefnogi
ffoaduriaid a heddiw y rhai rydym yn lansio ymdrechion newydd i sicrhau bod ein
pobl a'n busnesau y gall ein prifysgolion a'n cyrff anllywodraethol helpu cymaint
ogystal ag yn y wynebau o deuluoedd sy'n dioddef ein cenedl o fewnfudwyr yn gweld
ein hunain, wrth gwrs, yn yr hen ffyrdd o feddwl y cyflwr y di-rym y
sefyllfa ffoaduriaid nad yw cyflwr y hymyleiddio oedd ots eu bod ar
ymylon pryderon yn y byd heddiw ein pryder iddynt beidio cael ei yrru
yn unig gan ymwybodol ond dylent hefyd gael eu gyrru gan hunan-les am helpu
Nid yw pobl sydd wedi bod yn gwthio i'r ymylon ein byd yw elusen yn unig ei fod yn
Nid yw'r mater o ddiogelwch ar y cyd a diben y sefydliad hwn yw
dim ond er mwyn osgoi gwrthdaro y mae i ysgogi'r weithredu ar y cyd sy'n
gwneud bywyd yn well ar y blaned hon yr ymrwymiadau yr ydym wedi eu gwneud i'r
Nodau Datblygu Cynaliadwy siarad â'r stribed Credaf fod cyfalafiaeth wedi
bod y crëwr mwy o gyfoeth a chyfle
mae'r byd erioed
o ddinasoedd mawr i bentrefi gwledig o amgylch y byd yr ydym hefyd yn gwybod bod ffyniant
yn dal i fod yn greulon allan o gyrraedd i ormod o gan ei fod yn gwerthu yn yr Unol Daleithiau Bob francis
yn ein hatgoffa ein bod yn gryfach pan yr ydym yn gwerthfawrogi y lleiaf ymhlith y rhain ac yn eu gweld fel
gyfartal o ran urddas i ni ein hunain ac ein meibion ​​a'n merched, gallwn gofrestr yn ôl
clefyd y gellir ei atal a diwedd ar y pla HIV / AIDS y gallwn gael gwared ar pandemig
Efallai na fydd y ffiniau adnabyddadwy yn y gwaith fod ar y teledu ar hyn o bryd, ond wrth i ni
Dangosodd wrthdroi lledaeniad Ebola gall arbed mwy o fywydau nag
unrhyw beth arall y gallwn ei wneud gyda'n gilydd gallwn ddileu tlodi eithafol ac yn dileu
rhwystrau i gyfle ond mae hyn yn gofyn am ymrwymiad parhaus i'n
Gall pobl felly ffermwyr yn bwydo mwy o bobl fel y gall entrepreneuriaid ddechrau busnes
heb dalu llwgrwobr pobl mor ifanc yn cael y sgiliau sydd eu hangen arnynt i lwyddo mewn
hwn economi sy'n seiliedig ar wybodaeth fodern gallwn hyrwyddo twf drwy fasnach sy'n
yn cyrraedd safon uwch dyna beth rydym yn ei wneud drwy'r traws-Môr Tawel
cytundeb masnach partneriaeth sy'n cwmpasu bron i 40 y cant o'r
economi fyd-eang i gytundeb a fydd yn agor marchnadoedd tra'n diogelu hawliau
o weithwyr a diogelu'r amgylchedd sy'n galluogi datblygiad i
gael eu cynnal gallwn gofrestr yn ôl y llygredd a roddwn yn ein awyr ac
helpu economïau codi pobl allan o dlodi heb gondemnio ein plant
i difrod byth yn cynhesu yn yr hinsawdd yr un dyfeisgarwch a gynhyrchodd y
oes ddiwydiannol a'r oes cyfrifiadur yn ein galluogi i harneisio potensial
ynni glân ni all unrhyw wlad ddianc rhag difrod newid yn yr hinsawdd mae 'na
arwydd cryfach o arwain a rhoi cenedlaethau'r dyfodol yn gyntaf Unol Daleithiau
Bydd yn gweithio gyda phob cenedl sy'n barod i wneud ei rhan fel y gallwn
dod at ei gilydd ym Mharis
bendant wynebu'r her hon ac yn olaf
ein gweledigaeth ar gyfer dyfodol ddadosod fy nghred
symud ymlaen yn hytrach nag yn ôl yn gofyn i ni i amddiffyn yr egwyddorion democrataidd
sy'n caniatáu i gymdeithasau i lwyddo gadewch i mi ddechrau o trychinebau cynsail syml
fel hyn yr ydym yn ei weld yn Syria nid ydynt yn cael eu cynnal mewn gwledydd lle mae
democratiaeth go iawn a pharch tuag at y gwerthoedd cyffredinol sefydliad hwn yw
i fod i amddiffyn
Yr wyf yn cydnabod y ddemocratiaeth yn mynd i gymryd ffurfiau gwahanol mewn gwahanol rannau
o'r byd y syniad iawn o bobl yn llywodraethu eu hunain yn dibynnu ar lywodraethu
llywodraeth sy'n rhoi mynegiant i'w diwylliant unigryw eu hanes unigryw
eu profiadau unigryw ond mae rhai gwirioneddau cyffredinol yn hunan-amlwg ddim
person yn awyddus i gael ei garcharu am llong ryfel heddychlon ddylai unrhyw fenyw fyth fod
cam-drin yn ddigerydd neu ferch wahardd rhag mynd i'r ysgol
y rhyddid i ddeisebu dawel rhai sydd mewn grym heb ofni goll mympwyol
nid yw'r rhain yn syniadau o un wlad neu un diwylliant y maent yn sylfaenol i
cynnydd dynol yno yn gonglfaen sefydliad hwn yr wyf yn sylweddoli bod mewn llawer o
rannau o'r byd mae 'na wahanol ydych chi'n credu bod arweinyddiaeth gref
Rhaid goddef unrhyw wrthwynebiad wyf yn clywed, nid yn unig o America yn wrthwynebwyr ond yn breifat
lleiaf wyf hefyd yn clywed gan rai o gyfeirio wyf yn anghytuno
Yr wyf yn credu nad yw llywodraeth sy'n atal anghytuno heddychlon yn dangos cryfder
ei fod yn dangos gwendid ac mae'n dangos sioeau hanes ofn
hanes yn dangos y bydd cyfundrefnau sy'n ofni eu pobl eu hunain yn y pen draw crymbl
ond mae sefydliadau cryf a adeiladwyd ar ganiatâd y llywodraeth
dioddef hir ar ôl i unrhyw un unigolyn yn mynd dyna pam ein harweinwyr cryfaf
o George Washington i Nelson Mandela uchel pwysigrwydd adeilad
sefydliadau democrataidd cryf dros syched ar gyfer arweinwyr pŵer parhaol sy'n
diwygio'r cyfansoddiad i aros yn y swydd ond yn cydnabod eu bod yn methu â
adeiladu gwlad llwyddiannus ar gyfer eu pobl oherwydd nid oes yr un ohonom para am byth
mae'n dweud bod pŵer rhywbeth maent yn glynu at ei fwyn ei hun yn hytrach nag i ni
gwella cyflwr rhai y maent yn honni i wasanaethu fy mod yn deall democratiaeth yn
democratiaeth rhwystredig yn yr Unol Daleithiau yn sicr amherffaith ar adegau
gall fod yn camweithredu, ond democratiaeth y frwydr gyson i ymestyn hawliau i
mwy o'n pobl er mwyn rhoi llais mwy o bobl yw'r hyn ein galluogi i ddod yn
genedl mwyaf pwerus yn y byd
nid yw'n fater syml o egwyddor nad yw'n 'an democratiaeth tynnu dŵr
democratiaeth gynhwysol yn gwneud wlad gryfach pan gwrthbleidiau yn gallu
geisio pŵer heddychlon drwy'r bleidlais gwlad yn tynnu ar syniadau newydd beth yw
Gall y cyfryngau am ddim gwybod i'r llygredd a cham-drin cyhoeddus yn agored ac yn gallu
yn cael eu gwreiddio allan pan cymdeithas sifil yn ffynnu gall cymunedau ddatrys problemau sy'n
Ni all llywodraethau o reidrwydd yn datrys ei ben ei hun pan mae croeso fewnfudwyr
gwledydd yn fwy cynhyrchiol ac yn fwy bywiog phryd y gall merched yn mynd i'r ysgol ac
cael swydd a mynd ar drywydd cyfleoedd diderfyn dyna pryd gwlad
gwireddu ei llawn botensial
dyna beth yr wyf yn credu yn America cryfder mwyaf bod pawb yn
america yn cytuno â mi bod yn rhan o ddemocratiaeth Credaf fod y ffaith bod
gallwch gerdded y strydoedd y ddinas hon ar hyn o bryd ac eglwysi yn y gorffennol a
synagogau a themlau a mosgiau lle mae pobl yn addoli yn rhydd y ffaith bod ein
cenedl o fewnfudwyr yn adlewyrchu amrywiaeth y byd y gallwch ddod o hyd i
pawb o bob man yma yn Ninas Efrog Newydd y ffaith bod yn y wlad hon
pawb yn gallu cyfrannu pawb yn gallu cymryd rhan ni waeth pwy ydynt neu
yr hyn y maent yn edrych fel neu sy'n maent yn caru dyna beth sy'n ein gwneud ni'n gryf ac yr wyf yn
yn credu bod yr hyn yn wir am america yn wir ar gyfer bron pob aeddfed
ddemocratiaethau ac nad oes damwain y gallwn fod yn falch o'n cenedl heb
ddiffinio ein hunain mewn gwrthwynebiad i ryw grŵp arall rydym yn gonna fod yn gwladgarol
heb esgymun rhywun arall gallwn meithrin ein hunaniaeth eu hunain ein crefydd
neu ethnigrwydd yn draddodiadau heb roi pobl eraill i lawr ein systemau
addawyd ar y syniad bod grym ewyllys absoliwt bobl llygredig gyffredin
pobl yn deulu werth sylfaenol da a ffydd cyfeillgarwch a'r
urddas o waith caled, a bod gyda gwiriadau a balansau priodol
Gall llywodraethau adlewyrchu daioni hwn
Credaf fod y dyfodol mae'n rhaid i ni geisio mynd i gredu yn y urddas pob
unigolyn i gredu y gallwn bontio'r ein gwahaniaethau ac Iddewon cydweithredu neu
gwrthdaro nad yw'n gwendid sydd yn gryfder
ei fod yn fyd rhyng-gysylltiedig ymarferol yn deall banc hon o'r Liberian
meddyg a aeth o ddrws i ddrws i chwilio am achosion Ebola a dweud wrth deuluoedd
beth i'w wneud os ydynt yn dangos symptomau
meddwl am y siopwr Iran a ddywedodd ar ôl y cytundeb niwclear Duw yn barod yn awr
Bydd yn gallu cynnig llawer mwy o nwyddau am brisiau gwell
meddwl am y Americanwyr a gostwng y faner dros ein llysgenhadaeth yn Havana yn 1961
y flwyddyn Cefais fy ngeni a dychwelyd yr haf hwn i godi'r faner yn ôl i fyny
un o'r dynion hyn yn gosod y bobl Cuba gallem wneud pethau'n iddyn nhw ac maent yn
Gallai gwneud pethau i ni wrth ein bodd am hanner can mlynedd yn ffaith
meddwl am adael popeth y teulu eu bod wedi adnabod y tu ôl peryglu diffaith
diffeithdiroedd a dyfroedd stormus yn unig i ddod o hyd i loches yn unig i achub eu plant un
ffoaduriaid Syria yn cyfarch lesteirio gyda cyfarchion cynnes a dywedodd cysgod teimlwn
mae rhai pobl sydd wrth eu bodd pobl eraill y mae pobl yn unedig yn dal i
Nid yw cenhedloedd mor wahanol gan eu bod yn cael gwybod
gellir eu gwneud i ofni y gallant gael eu dysgu i casineb, ond gallant hefyd ymateb
gobeithio hanes yn frith o fethiant proffwydi ffug a disgyn
ymerodraethau yn credu y gallai fod bob amser yn gwneud yn iawn a fydd yn parhau i fod y
achos gallwch chi ddibynnu ar hynny, ond yr ydym yn galw arnynt i gynnig math gwahanol o
arweinyddiaeth arweinyddiaeth ddigon cryf i gydnabod cyfran y genedl gyffredin
diddordebau a phobl yn rhannu dynoliaeth gyffredin ac ie mae rhai syniadau
ac egwyddorion y mae ein bydysawd dyna beth y rhai a siâp y Cenhedloedd Unedig
saith deg mlynedd yn ôl deall Fi jyst yn dwyn ymlaen y ffydd honno yn y dyfodol
ar ei gyfer yw'r unig ffordd y gallwn sicrhau y bydd dyfodol fod yn mwy disglair ar gyfer fy
plant ac ar gyfer eich un chi
Diolch yn fawr iawn
Unol Daleithiau America