bli tilbudt ingen rett og slett jeg hadde æren av å ønske velkommen FN er utmerket
hun får gå Obama USAs president of America og invitere ham
Valget hvilken montasjen
president general eleganse damer og herrer plutselig år etter
opprettelsen av FN er verdt å reflektere over hva medlemmene sammen
dette organet har bidratt til å oppnå asherz av andre verdenskrig ha vært vitne
det utenkelige makt Atomic Age USA har jobbet med mange nasjoner i
denne sammenstillingen for å hindre en tredje verdenskrig ved å smi allianser med alt som
misliker ved å støtte steady veksten sterke demokratier ansvarlig
til sine folk i kraft ved å bygge internasjonalt system som pålegger kostnader
på de som velger konflikt om samarbeid for som gjenkjenner
verdighet og likt arbeid som er et verk av sju tiår som er det ideelle at
denne kroppen på sitt beste sin streben selvfølgelig har det vært for mange ganger
når kollektivt har vi kommet til kort av disse idealene over syv tiår
forferdelig komplisert hevdet seier
men vi har trykket sakte forover jevnt for å lage et system av
internasjonale regler og normer som er bank bedre og sterkere og mer
konsekvent internasjonal orden som er uskreven garantert uten sidestykke
fremskritt i menneskelig frihet og velstand er denne kollektive bestrebelser som er
forårsaket diplomatisk samarbeid mellom verdens stormakter, men
gjenopprette global økonomi som har løftet mer enn en milliard mennesker fra fattigdom
det er disse internasjonale prinsipper som hjelper begrense store landene fra
pålegge vår vilje på små og fremme fremveksten av demokrati og
utvikling og individets frihet denne fremgangen er ekte det kan dokumenteres i
livs frelst og avtaler smidd sykdommer Concord musematte men vi kommer
sammen i dag og vite at marsjen til menneskelig framgang
aldri reiser i en rett linje, men jeg jobber er langt fra komplett som farlig
strømninger risikerer å ringe oss tilbake inn i en mørkere mer uordnede verden vi i dag
se sammenbruddet av strongman og sårbare stater skape konflikt og
kjøring uskyldige menn, kvinner og barn over landegrensene på en episk skala nettverk
av terror gikk inn i bakgården
teknologier som mulig for enkeltpersoner er nå også utnyttet av de som
spre denne informasjonen var overrasket over å sette for radikal er du godt vi vil
kapitalstrømmer makt vekst i investeringene, men også økt risiko for
smitte uke og forhandlingsmakt av arbeidere og akselerert hvordan skal vi
svare på meg understreke
det er de som hevder at idealene nedfelt i FN-pakten
uoppnåelig ut på dato
arven krigstiden som passer til er alle faktorer for en retur til reglene
gjelder for de fleste av menneskets historie, og at predate denne institusjonen forlate
krefter nullsumspill at makt er rett, men sterke stater må pålegge
sin vilje på svake individets rettigheter uansett tid med rask
endringsordre må pålegges av kraft på denne bakgrunn ser vi noen stormakter
hevde seg på måter som i strid med internasjonal lov bestemmelsen
demokratiske prinsipper om menneskerettigheter som er grunnleggende for denne
institusjonens oppdrag dannelse er strengt kontrollert plass for sivil
samfunn begrenset
Vi blir fortalt at en slik innstramming er behov for å slå tilbake lidelse som den
eneste måten å utrydde foreldre eller forebygge utenlandsk innblanding med denne logikken vi
bør støtte tyranner som som alle USA falt fat bomber til
masquerade som barn fordi alternativet er sikkert verre økende
skepsis blant internasjonal orden kan også bli funnet i den mest avanserte
demokratier se større polarisering hyppigere Gridlock bevegelser på
helt til høyre noen ganger jeg forlot denne jobben stanser handelen som binder våre skjebner
til andre nasjoner går for en bygning en vegg for å holde ut innvandrere mest
illevarslende ser vi frykten for vanlige folk blir utnyttet for appellerer til
sekterisme eller stammetilhørighet eller rasisme eller antisemittisme strålende fortid før
politiske kropp ble smittet av dem som ser annerledes ut eller tilbe Gud
annerledes politikk oss versus dem
USA er ikke immune mot denne økonomien vokser med våre tropper i stor grad
returnert fra Irak og Afghanistan ser vi i våre debatter om USAs rolle
i verden
oppfatningen av styrke er definert av motstand mot fiender mottatte
motstandere en stigende Kina en opprørs russland revolusjonær Tehran Iran Islam
som er uforenlig med fred argument laget som bare styrket saker for
USAs krigerske ord viser en militær styrke samarbeid og
diplomati vil ikke fungere
som president USA oppmerksomme på farene som vi står overfor over pulten min
hver morgen jeg leste den sterkeste militær verden noen gang har kjent, og jeg
vil aldri nøle med å beskytte mitt land eller allierte ensidig av kraft
når det er nødvendig, men jeg står foran dere i dag å tro på mitt retten at vi
nasjoner i verden kan ikke gå tilbake til de gamle bølger av konflikt og selvfølgelig vi
kan ikke se tilbake vi lever i en integrert verden en der vi alle
har en eierandel i hverandres suksess vi kan ikke slå tilbake de krefter
integrasjon donasjon i denne forsamlingen kunne isolere seg fra trusselen om
terrorisme eller risikoen for finansiell smitte flyt av innvandrere der
fare oppvarmingen planet
lidelse vi ser er ikke drevet utelukkende av konkurranse mellom nasjoner eller noen
enkelt ideologi vi alle kan samarbeide mer effektivt vi alle lide
konsekvenser som er sant for USA så vel uansett hvor kraftig
hær endre hvor sterk er vanlige vi forstår USA kan ikke
løse verdens problemer alene i Irak USA lære den harde lærdom som
hundrevis av tusenvis av modige soldater billioner av dollar fra vår
kassen kan ikke av seg selv
pålegge stabilitet på en fin jobber vi med andre nasjoner under Mental
internasjonale normer og prinsipper og alt det tilbudet legitimitet til vår innsats
Vi vil ikke lykkes med mindre vi jobbe sammen for å bekjempe ideene som driver
ulike miljøer i et land som en stein i konflikt hvilken som helst rekkefølge som vår
Forsvarets kan pålegge vil være midlertidig
rettferdighet makt alene kan ikke pålegge for internasjonal tror jeg til min kjerne som
undertrykkelse kan ikke tvinge sosial utjevning for nasjoner å lykkes hans virke
siste to tiårene viser at i dagens verden diktaturer er ustabile i dag
bli den gnist av revolusjonen i morgen du kan sende dine motstandere, men du kan
fengsle ideer kan prøve å kontrollere tilgangen til informasjon, men du kan ikke slå en
lys inn tropp det er ikke en konspirasjon av oss-støttet og hun alltid vært
utsatt korrupsjon og heve forventningene til folk rundt om i verden
teknologi sosiale medier og irreducible ønske folk overalt
å gjøre sine egne valg om hvordan deres regjering gjorde jeg tror at i
dagens verden måling av styrke ikke lenger er definert ved bekjempelse av
territorium varig velstand kommer ikke utelukkende fra muligheten til å få tilgang
og trekke ut råvarer styrken of Nations avhenger suksessen av
deres folk sine kunnskaper innovasjons fantasien sin kreativitet deres
drive sin mulighet og som igjen avhenger av individuelle rettigheter og god
styresett personlig sikkerhet
intern undertrykking og utenlandsk aggresjon både symptomer unnlatelse av å
gi dette grunnlaget politikk solidaritet som er avhengige av demonisering av
skuffene på religiøs sekterisme Bernau stamme eller jingle i dårlige tider
så ut som styrke i øyeblikket, men over tid dens svakhet vil bli utsatt
og historien forteller oss at de mørke kreftene utløst av denne type
politikk
sikkert gjør oss mindre sikre vår måte har vært der før vi får ingenting
fra å gå tilbake
Jeg tror at vi må gå videre i jakten på våre idealer ikke forlate dem
i denne kritiske tiden må vi gi uttrykk for våre beste håp ikke vår
dypeste frykt denne institusjonen ble grunnlagt fordi menn og kvinner som kom
før oss hadde framsyn å vite at våre nasjoner er sikrere når vi
opprettholde grunnleggende lover og grunnleggende normer og forfølge en sti av samarbeid gjennom
konflikt og sterke nasjoner fremfor alt ansvar for å opprettholde denne
internasjonale eller kontoret jeg gjort det klart at en av de viktigste resultatene av
denne kroppen den kjernefysiske ikke-spredningsregimet ble truet av Irans
brudd på PT basis Sikkerhetsrådet strammet sanksjoner
Iranske myndigheter har sluttet oss sammen vi vise at lover og
Avtalene innebærer noe, men vi har også forstått at målet om sanksjoner
ble ikke bare å straffe Iran vårt mål var å teste om Iran kunne
endre kurs aksept priser mens verden for å bekrefte at landets atomprogram
vil bli fred i to år
partnere som russiske inkludert Kina henger sammen og komplekse
forhandlinger Resultatet er en varig omfattende avtale som hindrer Iran
fra å skaffe seg atomvåpen, samtidig som det å få tilgang fredelig energi
og hvis denne avtalen er fullt implementert bestemmelsen av atomvåpen er
styrket en potensiell krig er en byrde
er trygg på er styrken i det internasjonale systemet fungerer slik det
burde være
til internasjonal orden våre svar på andre utfordringer rundt om i verden
Russlands annektering av kriminalitet og mer aggresjon i det østlige Ukraina Amerikas
økonomiske interesser i Ukraina vi anerkjenner den dype og komplekse historien
mellom Russland og Ukraina, men vi kan ikke stå når suverenitet og
territorielle integriteten til en nasjon er skamløst krenket som skjer uten
konsekvens i Ukraina det kunne skje med enhver nasjon samlet her i dag som er
grunnlag av sanksjoner og våre partnere pålegge russisk er det ikke en
ønske om å vende tilbake til en kald krig i Russland statskontrollerte medier kan beskrive
disse hendelsene som et eksempel på en opprørs Russland Vis deles forresten
antall URS politikere og kommentatorer som alltid har vært dypt
skeptisk til russland og syntes å være påbegynt en ny kald krig er faktisk en
pimpstein
resultatene
Ukrainske folk er mer interessert enn noensinne i tråd med Europa i stedet for
Russland sanksjoner har ført til kapitalflukt
kontrahering økonomien faller og innvandring av mer utdannede russere
tenk om stedet Russland hadde engasjert i ekte diplomati og jobbet med Ukraina
og det internasjonale samfunnet for å sikre sine interesser ble beskyttet jeg
ville være bedre for Ukraina, men også bedre for Russland og bedre for
verden som er grunnen til at vi fortsetter å presse på for denne krisen skal løses en
suveren og demokratisk Ukraina for å avgjøre sin fremtid og kontrollere sin
territorium nå fordi vi ønsker å isolere Russland vi ikke, men fordi vi ønsker en
sterk russland som er investert i samarbeidet med å styrke det internasjonale
system
på samme måte i Sør-Kinahavet USA gjør ikke krav på territoriet der
vi ikke avgjøre påstander, men som alle nasjoner samlet her har vi en
interesse i å opprettholde de grunnleggende prinsippene for fri ferdsel og
fri flyt av handel og å løse tvister gjennom internasjonalt
loven, men loven kraft slik vi vil forsvare disse prinsippene mens oppmuntrende Kina
og andre fordringshavere til å løse sine uenigheter fredelig
Jeg sier dette erkjenner diplomati er hjertet at resultatene er noen ganger
utilfredsstillende at det er veldig politisk populært, men jeg tror at
ledere på store nasjonene i særdeleshet har en forpliktelse til å ta disse risikoene
nettopp fordi vi er sterke nok til å beskytte våre interesser hvis og når
diplomati ansiktet Jeg tror også det å gå videre i dette vet hvor vi må være
sterk nok til å erkjenne når det du gjør er ikke fungere for femti år
politikk, men klarte ikke å forbedre livene til de cubanske folk vi endrer at vi
fortsette våre forskjeller med den cubanske regjeringen vil fortsette å stå opp for
menneskerettigheter, men vi løse disse problemene gjennom diplomatiske forbindelser og
øke handel folk-til-folk-bånd
disse kontaktene fremgang jeg er overbevist om at vår kongress vil uunngåelig løfte
embargoen som ikke bør være på plass lenger
kommer over natten til Cuba, men jeg er overbevist om at åpnet amerikanske versjonen vil støtte
reformer bedre kona cubanske folk fortjener akkurat som jeg tror at Cuba vil
finne sin suksess hvis den forfølger samarbeid med andre nasjoner om det er
av hensyn til stormakter for å opprettholde internasjonale standarder det er
enda mer sant for resten av samfunnet av nasjoner rundt om i verden
fra Singapore til Columbia til Senegal fakta viser at landets lykkes
når de forfølge et inkluderende fred og velstand innenfor grensene og arbeid
samarbeide med land utenfor sine grenser at banen er nå tilgjengelig
til et folk som løp som fortsetter å distribuere filen en proxy statement for sin
innsats kan vises sammen på å utnytte konflikter med naboer, men en
drivstoff sekteriske konflikten som true hele regionen og isolater avledet
fra løftet om handel og handels mennesker har en stolt historie er fylt
med ekstraordinær oppmerksomhet, men chan døden til Amerika ikke
skape arbeidsplasser sikrere linje velge en annen vei som ville være bra for
sikkerheten i regionen bra for iranske folk og bra for verden
selvfølgelig hele verden vil vi fortsette å bli konfrontert med nasjoner
vil avvise disse leksjonene historie
grensetvister og sekteriske warrants lese om Aristide krav og
humanitære katastrofer hvor ordren er helt brutt ned vi må, men vi
vil bli sterkere når vi handler sammen i slike tiltak USA vil alltid
gjøre vårt for å gjøre det mindful om lærdommen fra fortiden jeg bare leksjoner
av Irak, men også eksempel på Libya hvor vi deltar i en internasjonal
koalisjon under et FN-mandat for å hindre en langsom selv som vi hjulpet den libyske
folk få en slutt på høyre side av en tyrann eller koalisjon kunne ha og
burde ha gjort mer for å fylle et vakuum igjen
takknemlig til FN for sitt arbeid med å smi en samlingsregjering vil
hjelpe noen legitim libyske regjeringen som det fungerer å bringe landet sammen
men vi må også erkjenne at vi må jobbe mer effektivt i fremtiden
som et internasjonalt samfunn å bygge kapasitet for statene til stress før
de kollapser
det er derfor vi bør feire det faktum at senere i dag
USA vil delta med mer enn 50 land for å verve nye
evne infanteri etterretnings helikoptre sykehus og flere titalls
tusenvis av soldater for å styrke FNs fredsbevarende
kan hindre massedrap og sikre at fredsavtaler er mer enn ord på
papir vi må gjøre det sammen sammen må vi styrke vår kollektive
kapasitet til å etablere sikkerhet arbeidstaker har brutt ned og å støtte dem som
søke en rettferdig og varig fred
vet hvor er vår satsing på internasjonal orden mer testet det i
Syria
diktator slakter titusenvis av sine egne folk som er ikke bare et spørsmål
av én landets indre anliggender det hevet menneskelig lidelse på en bestilling av
størrelsesorden som påvirker oss alle
likeså når en terroristgruppe beheads fangene slakte uskyldige og hans
slaver kvinner som enkelt nasjon nasjonale sikkerhet problem som er den
salt all vår kommandant jeg sa før, og jeg vil gjenta det er ikke rom for
møte en apokalyptisk sekt som jeg så i USA gir ingen unnskyldning
for å bruke våre militære er en del av en bred koalisjon for å gå etter vi gjør det
med en avslutning for å sikre at det aldri vil være en trygg havn for
terrorister som utfører disse forbrytelsene, og vi har vist over mer enn
et tiår med nådeløse jakt på al-Qaida vil vi ikke bli utspilte av
ekstremister, men mens militær makt er nødvendig det er ikke tilstrekkelig til å
løse situasjonen i Syria varig stabilitet kan bare ta hold på
Syrias folk smi en avtale om å leve fredelig sammen USA
er forberedt på å jobbe med en nasjon som Russland og Iran for å løse
konflikt, men vi må erkjenne at det ikke kan være etter så mye blodsutgytelse
så mye blodbad en retur til pre-krigen status quo
la oss huske hvordan dette startet som jeg hadde reagert på fredelige protester fra
eskalerende undertrykkelse og drap, og i sin tur skapt miljøet for
dagens stridigheter og så jeg satte meg i hans allierte kan bare berolige den brede
flertallet av en befolkning som har blitt brutalt behandlet av kjemiske våpen og
kritikkløs bombing ja realisme tilsier at kompromiss vil være
nødvendig for å avslutte kampene, og til slutt utrydde isen, men realisme
krever også en administrert overgang bort fra oss og til en ny leder og en
inkluderende regjering som anerkjenner må det bli en slutt på dette kaoset og
at det syriske folk kan begynne å gjenoppbygge vi vet at jeg så noe som dukket opp
ut av kaoset i Irak og Syria er avhengig av evigvarende krig for å tjene, men vi
vet også at de får tilslutning på grunn av en giftig ideologi slik at en del
av vår jobb sammen er å arbeide for å avvise en slik ekstremisme som infiserer for mange av
våre unge mennesker en del av dette arbeidet må være en fortsatt avvisning av muslimer
av dem som forvrenger islam å forkynne intoleranse og fremme vold må
også innebære en avvisning av ikke-muslimer i uvitenhet som tilsvarer islamsk
terror
svar på Syria i det ingen enkle svar på de endringene som finner
plassere i mye av Midtøsten og Nord-Afrika, men så mange familier trenger
hjelpe akkurat nå at de ikke har tid det er derfor USA er
øke antall flyktninger vi tar imot innenfor våre grenser
det er derfor vi vil fortsette å være den største giveren til hjelp for å støtte
disse flyktningene og i dag lanserer vi nye tiltak for å sikre at vår
mennesker og våre virksomheter våre universiteter og våre frivillige organisasjoner kan bidra som
vel som i ansiktene til lider familier vår nasjon av innvandrere ser
oss selvfølgelig i gamle tenkemåter situasjonen for de maktesløse i
situasjonen for flyktninger situasjonen for de marginaliserte ikke saken de var på
periferien av verdens bekymringer i dag vår bekymring for dem er drevet ikke
bare ved å bevisst, men bør også være drevet av egeninteresse for å hjelpe
folk som har blitt presset til randen av vår verden er ikke bare er veldedighet det er en
spørsmål om kollektiv sikkerhet og formålet med denne institusjonen ikke
bare for å unngå konflikt det er å stimulere den kollektive handlingen som
gjør livet bedre på denne planeten de forpliktelsene vi har gjort i
Sustainable Development Goals snakke med stripe jeg tror at kapitalismen har
vært større skaperen av rikdom og muligheter
verden noen gang har kjent
fra store byer til landsbyer rundt om i verden vi vet også at velstand
er fortsatt grusomt ute av rekkevidde for altfor mange som det selges i USA bob francis
minner oss om vi er sterkere når vi verdsetter minst blant disse og se dem som
samme menneskeverd for oss selv og våre sønner og våre døtre vi kan rulle tilbake
forebygges sykdom og avslutte svøpe hiv / aids vi kan utrydde pandemier
de gjenkjennelige grenser på jobben kan ikke være på TV akkurat nå, men som vi
demonstrert reversere spredningen av Ebola det kan redde flere liv enn
noe annet vi kan gjøre sammen kan vi utrydde ekstrem fattigdom og slette
barrierer for anledningen, men dette krever en vedvarende forpliktelse til vår
mennesker slik at bøndene kan mate flere mennesker så gründere kan starte en bedrift
uten å betale en bestikkelse har så unge mennesker de ferdighetene de trenger for å lykkes i
Dette moderne kunnskapsbaserte økonomien vi kan fremme vekst gjennom handel som
møter en høyere standard det er hva vi gjør gjennom trans-pacific
partnerskap handelsavtale som omfatter nesten 40 prosent av den
globale økonomien en avtale som vil åpne markeder samtidig beskytte rettighetene
av arbeidstakere og beskytte miljøet som gjør at utviklingen til
opprettholdes vi kan rulle tilbake forurensning som vi legger i vår himmel og
hjelpe økonomier løfte folk ut av fattigdom uten å fordømme våre barn
til herjinger aldri varmer klima samme oppfinnsomhet som produserte
industrielle tidsalder og dataalderen gjør at vi kan utnytte potensialet i
ren energi ingen land kan unnslippe herjinger av klimaendringer det er ingen
sterkere tegn på lederskap og sette fremtidige generasjoner første USA
vil arbeide med hver nasjon som er villig til å gjøre sin del, slik at vi kan
kommer sammen i Paris
besluttsomt konfrontere denne utfordringen, og til slutt
vår visjon for fremtiden for demontering min tro
fremover i stedet for tilbake krever at vi skal forsvare de demokratiske prinsipper
som gjør at samfunn skal lykkes la meg starte fra en enkel premiss katastrofer
som det vi ser i Syria ikke finne sted i land hvor det er
ekte demokrati og respekt for universelle verdier denne institusjonen er
ment å forsvare
Jeg anerkjenner demokratiet kommer til å ta ulike former i ulike deler
av verden selve ideen om et folk som styrer seg selv avhenger av styre
Regjeringen gir uttrykk for sin unike kultur sin unike historie
sine unike erfaringer, men noen universelle sannheter er selvinnlysende no
person ønsker å bli fengslet for fredelig krigsskip ingen kvinne bør alltid være
misbrukt ustraffet eller jente utestengt fra å gå på skole
frihet til fredelig protest makthaverne uten frykt for vilkårlig tapte
disse er ikke ideer om ett land eller én kultur de er grunnleggende for
menneskelig fremgang der en hjørnestein i denne institusjonen jeg innser at i mange
deler av verden er det en annen tror du at sterkt lederskap
må tolerere ingen dissens jeg hører ikke bare fra USAs motstandere, men privat
Minst jeg også høre fra noen av referansen jeg uenig
Jeg tror en regjering som undertrykker fredelig uenighet ikke viser styrke
det viser svakhet og det viser frykt historien viser
Historien viser at regimer som frykter sitt eget folk etter hvert vil smuldre
men sterke institusjoner bygget på samtykke fra regjeringen
tåle lenge etter ett individ er borte Det er derfor vår sterkeste ledere
fra George Washington til Nelson Mandela forhøyet vekt på å skape
sterke demokratiske institusjoner enn en tørst etter evigvarende kraft ledere som
endre konstitusjoner å bo i kontoret bare erkjenne at de ikke klarte å
bygge en vellykket land for sitt folk, fordi ingen av oss vare evig
det forteller oss at kraften noe de klamrer seg til sin egen skyld i stedet for
det bedre for dem som de hevder å tjene Jeg forstår demokrati er
frustrerende demokratiet i USA er absolutt ufullkommen til tider
det kan være dysfunksjon, men demokrati konstant kamp for å utvide rettighetene til
flere av våre folk til å gi flere mennesker en stemme er det mulig for oss å bli
mektigste nasjon i verden
det er ikke bare et spørsmål om prinsipp det er ikke en abstraksjon demokrati
inkluderende demokrati gjør landets sterkere når opposisjonspartiene kan
søker makt fredelig gjennom stemmeseddelen et land trekker på nye ideer hva en
frie medier kan informere offentligheten korrupsjon og misbruk er utsatt og kan
være forankret ut når det sivile samfunn trives samfunn kan løse problemer som
myndigheter kan ikke nødvendigvis løse alene når innvandrere er velkomne
land er mer produktive og mer levende når jenter kan gå på skolen og
få en jobb og forfølge ubegrenset mulighet som er når et land
realisere sitt fulle potensial
det er det jeg mener er USAs største styrke at alle i
Amerika er enig med meg som er en del av demokratiet Jeg tror at det faktum at
du kan gå i gatene i denne byen og tidligere kirker og
synagoger og templer og moskeer der folk tilber fritt for at vår
nasjon av innvandrere speiler mangfoldet i verden du kan finne
alle fra overalt her i New York City det faktum at i dette landet
alle kan bidra alle kan delta uansett hvem de er eller
hvordan de ser ut eller hvem de elsker det er det som gjør oss sterke, og jeg
tro at det er sant for USAs gjelder for nesten alle eldre
demokratier og det er ingen tilfeldighet at vi kan være stolte av vår nasjons uten
definere oss selv i opposisjon til en annen gruppe vi skal være patriotisk
uten å demonisere noen andre kan vi verne om våre egne identiteter vår religion
eller etnisitet er tradisjoner uten å sette andre ned våre systemer er
lovet på forestillingen om at absolutt makt vil korrupte folk ordinære
folk er fundamentalt god verdi familie og vennskap tro og
verdighet hardt arbeid og at med riktige checks and balances
regjeringer kan reflektere dette godhet
Jeg tror at fremtiden må vi søke å gå å tro på verdighet hver
enkelte til å tro at vi kan bygge bro våre forskjeller og jøder samarbeid eller
konflikt som ikke er svakhet som er styrke
det er en praktisk sammenvevd verden forstå denne banken av den liberiske
Legen som gikk fra dør til dør for å søke etter Ebola tilfeller og for å fortelle familier
hva de skal gjøre hvis de viser symptomer
tenk på den iranske butikkeieren som sa etter atomavtale med Guds vilje nå
vil være i stand til å tilby mange flere varer til bedre priser
tenk på amerikanere som senket flagget over vår ambassade i Havana i 1961
det året jeg ble født og returnere denne sommeren for å heve at flagget sikkerhetskopiere
en av disse mennene satt av de cubanske folk vi kunne gjøre ting for dem og de
kunne gjøre ting for oss vi elsker for femti år er det faktum
tenke på familiens forlate alt de har kjent bak risikere ufruktbar
ørkener og stormfulle farvann bare for å finne ly bare for å redde barna sine én
syriske flyktninger ble møtt hemmet med varme hilsener og husly sa vi føler
det er fortsatt noen mennesker som elsker andre mennesker folk er forent
nasjoner er ikke så forskjellige som de blir fortalt
de kan bli gjort for å frykte at de kan læres opp til å hate, men de kan også svare
håper historie er strødd med svikt i falske profeter og falt
imperier tror at kanskje alltid gjør riktig og som vil fortsette å være det
Hvis du kan regne med det, men vi er kalt til å tilby en annen type
lederskap lederskap sterk nok til å anerkjenne landets andel felles
interesser og mennesker deler en felles menneskelighet og ja det er visse ideer
og prinsipper som vårt univers det er det de som formet FN
sytti år siden forsto jeg bare få frem at troen på fremtiden
for det er den eneste måten vi kan sikre at fremtiden vil bli lysere for min
barn og for din
tusen takk
United States of America