felajánlják nem egyszerűen az a megtiszteltetés ért, hogy üdvözölje az Egyesült Nemzetek kiváló
Jobban megy Obama elnök az Egyesült Államok és felhívja őt
választás, amely a közgyűlés
elnök általános elegancia hölgyeim és uraim hirtelen év után
alapító az Egyesült Nemzetek érdemes reflektálni, amit együtt tagjai
ez a testület tették elérhetővé, asherz a második világháború miután tanúja
az elképzelhetetlen hatalom Atomic Age Egyesült Államok együttműködik számos nemzet
ez a szerelvény, hogy megakadályozzák a harmadik világháború által szövetségeket kötnek minden
höz támogatásával a folyamatos megjelenése erős demokráciák elszámoltatható
hogy az emberek a hatalom kiépítése nemzetközi rendszer, amely ró költségek
azokra, akik úgy döntenek konfliktus együttműködést annak érdekében, hogy elismeri a
méltóság és az egyenlő munkát, hogy az a munka, hét évtizedes, hogy az ideális, hogy
ez a szervezet a legjobb ő törekvés persze voltak túl sokszor
ha együttesen azt elmaradtak ezek az eszmények hét évtizede
Szörnyű komplex állította győzelem
de mi nyomult előre, lassan folyamatosan, hogy a rendszer
nemzetközi szabályok és normák, amelyek a banki jobb és erősebb és
következetes nemzetközi rend, amely íratlan elvállalt páratlan
haladás az emberi szabadság és a jólét az a közös törekvés, hogy az
hozott diplomáciai együttműködést a világ nagyhatalmai, de
helyreállítani a globális gazdaság emelte több mint egy milliárd ember szegénységének
éppen ezek a nemzetközi elveket, amelyek segítségével korlátozhatja nagy országok
kiszabó akaratunkat a kis- és előzetes a megjelenése a demokrácia és
fejlesztés és az egyéni szabadság ez a fejlődés igazi lehet dokumentálni
életet mentett és megállapodások kovácsolt betegségek Concord egérpad még jövünk
együtt ma tudva, hogy a felvonulás az emberi haladás
Soha nem utazik egy egyenes vonal, de dolgozom még messze nem teljes, hogy a veszélyes
áramlatok kockáztatjuk hív minket vissza egy sötétebb több rendezetlen világban ma
lásd az összeomlás Strongman és törékeny államok létrehozása konfliktusok és
vezetési ártatlan férfiak a nők és a gyermekek a határokon átnyúló egy epikus méretű hálózatok
terror belépett a kertben
technológiák, hogy az egyén már vissza is élnek vele, akik
elterjedt az információkat meglepetten beállított radicalize jól van akkor
tőkeáramlás a hatalom beruházásnövekedéssel hanem a megnövekedett kockázata
fertőzés héten és az alkupozíciója a munkavállalók és gyorsított hogyan kellene
válaszoljon nekem a stressz
vannak olyanok, akik azzal érvelnek, hogy a megfogalmazott eszmékre az ENSZ Alapokmánya
teljesíthetetlen elavult
világháború utáni korszak öröksége, hogy alkalmas arra, hogy mind olyan tényezők, a visszatérés a szabályok
alkalmazni az emberi történelem és hogy megelőzik az intézmény hagyja a
hatáskörét nulla összegű játék, hatalom teszi a jogot, de az erős államok elő kell
akaratukat a gyengébbeket az egyének jogait nem számít az idő gyors
változás érdekében kell kivetni erővel ezen az alapon látunk néhány nagyhatalom
érvényesülhessenek oly módon, hogy ellentétesek a nemzetközi joggal rendelkezni
demokratikus elvek emberi jogokat és az alapvető erre
intézmény küldetése kialakulását szigorúan ellenőrzött a teret a civil
társadalom korlátozni
azt mondták, hogy az ilyen megszorítások van szüksége, hogy megverte vissza rendellenesség, amely a
Csak így lehet kiirtani a szülők, vagy megakadályozzák a külföldi beavatkozást ezzel a logikával azt
támogatnia kell zsarnokok, mint amelyek az összes amerikai csökkent hordónként bombák
maskara, mint a gyerekek, mivel az alternatív biztosan rosszabb növekvő
szkepticizmus között nemzetközi rend is megtalálhatók a legfejlettebb
demokráciákban nagyobb mértékű polarizációt gyakrabban körbetartozás mozgásoknak
szélsőjobb néha hagytam ezt a munkát folytatott kereskedelem megállítása, amely megköti a sorsunk
más nemzetek megy egy épületben a fal, hogy távol tartsák a bevándorlók többsége
vészjóslóan látjuk a félelmek a hétköznapi emberek is kihasználják a fellebbez
szektarianizmustól vagy törzsi vagy a rasszizmus vagy az antiszemitizmus dicső múlt előtt
politikai test volt fertőzött, akik máshogy néznek ki, vagy imádják Istent
másként a politika közülünk versus őket
Egyesült Államok sem mentes ettől a gazdasága növekszik csapataink nagyrészt
vissza Irakból és Afganisztánból látjuk a mi vitákat Amerika szerepe
a világban
fogalmát ereje határozza ellenzék az ellenséget kapott
ellenfelek a növekvő kínai újjáéledő Oroszország forradalmi Tehran Irán iszlám
amely nem egyeztethető össze a béke érv, hogy csak megerősítette az ügyek,
Az Egyesült Államok harcias szavakat mutat haderő együttműködés és
diplomácia nem fog működni
elnökké Egyesült Államok szem előtt tartva a veszély, hogy szembe kell néznünk az egész az én asztalom
Minden reggel olvastam a legerősebb katonai világ valaha ismert, és én
soha nem fog habozni, hogy megvédje a hazámat vagy szövetségesei által egyoldalúan erő
ha szükséges, de állok előtted ma hinni udvaromban, hogy mi
A világ nemzetei nem tud visszatérni a régi hullámok konfliktusok és természetesen
nem néz vissza élünk integrált világban, amelyben mindannyian
érdekeltek egymás sikerében nem fordulhatunk vissza azok erői
integrációs adomány ebben a gyülekezési lehetne szigetelni magát a fenyegető
A terrorizmus vagy a kockázat pénzügyi fertőzés a bevándorlók áradatának, ahol a
veszélyt felmelegedés bolygónk
zavar, amit látunk, nem hajtott kizárólag a versenyt a nemzetek közötti vagy
egyetlen ideológia mindannyian hatékonyabban működhessenek együtt mindannyian szenvednek a
következményeit, hogy igaz az Egyesült Államokban is, nem számít, milyen erős
hadsereg változtatja milyen erős közös megértjük az Egyesült Államok nem tudja
megoldja a világ problémáit egyedül az iraki Egyesült Államok tanulni a kemény leckét, hogy
még több százezer bátor katona dollármilliárdokat a mi
kincstári önmagában nem
szabhat stabilitás szép dolgozunk más népeknek a mentális
nemzetközi normák és elvek, és minden ajánlatot legitimitást erőfeszítéseinket
akkor lehet sikeres, ha együtt dolgozunk, hogy legyőzze az ötleteket, hogy a meghajtó
különböző közösségek egy olyan országban, mint egy szikla konfliktusba bármilyen sorrendben, hogy a mi
hadsereg szabhat átmeneti lesz
az igazságosság erő önmagában nem képes rendet nemzetközi Hiszem, hogy én alapvető, hogy
elnyomás nem kényszerítheti a társadalmi kohéziót a nemzetek, hogy sikerül az igazi
utóbbi két évtizedben bizonyítja, hogy a mai világban diktatúra instabil ma
lett a forradalom lángja holnap akkor e-mailben az ellenfelek, de akkor
bebörtönözni ötletek próbálja irányítani az információhoz való hozzáférés, de nem kapcsolja be a
fényt csapatszállító ez nem egy összeesküvés USA mögött, és ő mindig is
téve a korrupció és emelése elvárásoknak az emberek szerte a világon
technológiát a közösségi média és a kiküszöbölhetetlen vágy, az emberek mindenütt
hogy meghozzák saját döntéseiket arról, hogyan a kormány nem Hiszem, hogy
mai világban az intézkedés az erő már nem határozza meg az irányítást
területén tartós jólétet nem jön kizárólag a képessége, hogy
és kivonat alapanyagok erőssége Nemzetek függ a siker
ezek az emberek a tudásukat az innováció a képzelet kreativitásukat a
vezetni a lehetőséget, és ami viszont függ az egyéni jogok és a jó
kormányzás személyes biztonság
belső elnyomás és külföldi agresszió mind a tünetek, hogy nem sikerült
ezen alap politikában a szolidaritás, amely függ a démonizálása
A fiókok vallási szektához sem Bernau törzsi vagy Jingle rossz időkben
nézett ki, mint ereje abban a pillanatban, de idővel a gyengeségét lesz kitéve
és a történelem azt mondja, hogy a sötét erők által kirobbantott ilyen típusú
politika
biztosan teszi mindannyiunk kevésbé biztonságos utunk volt ott, mielőtt kap semmit
visszatérésben
Úgy gondolom, hogy el kell menni előre törekvéseihez eszmények nem elhagyni őket
ebben a kritikus időben meg kell adni a kifejezést, hogy mi a legjobb reményeket nem a mi
legmélyebb félelmeit ez az intézmény-ben alakult, mert a férfiak és nők, akik eljöttek
előttünk előrelátó volt tudni, hogy a nemzetek sokkal biztonságosabb, amikor
tartják be az alapvető törvények és az alapvető normák és folytatni útját együttműködésre
konfliktusok és erős nemzetek feletti minden felelősséget, hogy támogassák ezt a
nemzetközi vagy irodai Világossá tettem a egyik legfontosabb vívmánya
ez a testület az atomsorompó-rezsim által veszélyeztetett Irán
megsértése az atomsorompó-szerződés alapján a Biztonsági Tanács szankciókat szigorítani a
Iráni kormány csatlakozott hozzánk közösen mutatják, hogy a törvények és
megállapodások jelent valamit, de azt is megértette, hogy a cél a szankciók
Nem egyszerűen csak büntetni Irán volt a célunk, hogy tesztelje Irán
irányváltásra átvételi árak, miközben a világ, hogy ellenőrizze, hogy nukleáris programja
béke lesz két éve
partner, köztük az orosz köztük Kína összeragadt és komplex
tárgyalások eredmény egy tartós, átfogó megállapodás, amely megakadályozza Irán
szerezzenek a nukleáris fegyver, miközben lehetővé teszi, hogy elérheti a békés energia
és ha ez az ügylet teljes mértékben végrehajtotta a rendelkezést a nukleáris fegyverek
erősödött a potenciális háborús teher
biztonságban van az ereje a nemzetközi rendszer úgy működik, ahogyan azt
kellene
a nemzetközi rend a válaszok más kihívások világszerte
Oroszország bekebelezése bűnözés és a további agressziót Kelet-Ukrajnában Amerika
gazdasági érdekek Ukrajnában felismerjük a mély és összetett története
Oroszország és Ukrajna között, de nem állhatunk meg, amikor a szuverenitás és
területi integritását egy nemzet nyíltan megsértik ez megtörténik nélkül
Ennek következtében Ukrajnában megtörténhet, hogy bármely nemzet gyűltünk itt ma, hogy ez
alapján a szankciókat és partnereink rónak orosz ez nem egy
vágy, hogy visszatérjen a hidegháború Oroszország államilag ellenőrzött média leírhatják
ezeket az eseményeket, mint egy példa egy újjáéledő Oroszország nézetben megosztott mellesleg
számú Urs politikusok és kommentátorok, akik mindig is mélyen
szkeptikus Oroszország és úgy tűnt, hogy megkezdte egy új hidegháború valójában
habkő
Az eredmények
Ukrán nép jobban érdekli, mint valaha, összhangban Európa helyett
Oroszország szankciókat vezettek tőkekiáramlás
szerződő gazdaság alá, és a bevándorlás az iskolázottabbak oroszok
képzeld el, ha ahelyett, Oroszország már részt vesz a valódi diplomácia és dolgozott Ukrajnával
és a nemzetközi közösséget, hogy biztosítsa az érdekeit védte I.
Jobb lenne, Ukrajnában, hanem jobb Oroszország és jobb a
világban éppen ezért továbbra is nyomást a válság megoldását a
szuverén és demokratikus Ukrajna meghatározzák annak jövőbeni és kézben
területén most, mert azt akarjuk elszigetelni oroszország mi nem, hanem mert azt akarjuk,
erős Oroszország, ami befektetett munka velünk, hogy erősítse a nemzetközi
rendszer
Hasonlóan a Dél-Kínai-tenger Egyesült Államok nem tesz követelést területén van
mi nem elbírálására állítások, de mint minden nemzet összegyűlt itt van egy
érdeklődés fenntartása alapelveit a hajózás szabadságának és
A szabad áramlását a kereskedelem és a vitás kérdést megoldani a nemzetközi
jog, hanem a törvény hatályba ezért meg fogjuk védeni ezeket az elveket és arra ösztönzi a kínai
és más igénylők a nézeteltérés békés
Azért mondom ezt, elismerve a diplomácia szíve, hogy az eredmények néha
nem kielégítő, hogy ez valóban politikailag népszerű, de úgy gondolom, hogy
vezetői a nagy nemzetek különösen kötelesek figyelembe ezeket a kockázatokat
pontosan azért, mert erősek vagyunk ahhoz, hogy megvédjük érdekeinket, ha és amennyiben
diplomácia arca azt is gondolom, hogy előrelépni ebben tudom, hol van, hogy legyen
elég erős ahhoz, hogy ismerjék el, amikor mit csinálsz nem működik ötven éve
politikát, de nem javította az életét a kubai nép vagyunk változtatni, hogy mi
Folytatjuk a különbségek a kubai kormány továbbra is kiállnak
az emberi jogok, de ezeket a kérdéseket diplomáciai kapcsolatok és
növelik a kereskedelem people-to-people kapcsolatok
ezek a kapcsolatok haladást vagyok benne, hogy a kongresszus elkerülhetetlenül emelje
Az embargót, hogy ne legyen a helyén már
egyik napról a másikra, hogy Kuba de biztos vagyok benne, hogy nyitottak az amerikai verzió támogatni fogja a
reformok jobb a felesége, a kubai nép megérdemli, ahogy én gondolom, hogy Kuba
megtalálja a siker, ha az általa követett együttműködés más nemzetek ha ez
az az érdeke nagyhatalmak tartsák be a nemzetközi normákat is
még inkább igaz a többi nemzetek közössége az egész világon
A Szingapúrból Columbia Szenegál a tények azt mutatják, hogy a nemzet sikeréhez
mikor folytatja a befogadó béke és a jólét határain belül és munka
kooperatívan országok határaikon túl ezen az úton már elérhető
egy nemzet, mint futni, amely folyamatosan telepíti fájlt a képviseleti nyilatkozatot annak
erőfeszítéseket tűnhet együtt kihasználva viták a szomszédokkal, de a
üzemanyag felekezeti konfliktus veszélyezteti az egész régióban, és elszigeteli származó
A ígérete kereskedelemben ember büszke történelme tele
rendkívüli figyelmet, de kántálás Halál Amerikára nem
munkahelyteremtésre biztonságosabb sorban válasszon egy másik utat, hogy jó lenne a
Az a térség biztonságát jó iráni nép és jó a világnak
Természetesen az egész világon tovább fogjuk szembesülni nemzetek
elutasítja ezeket a tanulságokat a történelem
határviták és felekezeti szavatolja olvastam Aristide követelések és
humanitárius katasztrófák ahol érdekében teljesen lebontani muszáj, de
erősebb lesz, ha közösen cselekszünk ilyen erőfeszítéseket Egyesült Államok mindig
megtesszük a magunkét, hogy ezt szem előtt tartva mintegy tanulságokat a múlt Én csak a tanulságok
Irak, hanem a példa Líbia, ahol csatlakozott egy nemzetközi
koalíció az ENSZ felhatalmazásával, hogy megakadályozzák a lassú még akkor is segített a líbiai
az emberek véget a jogot egy zsarnok vagy koalíciós volna, és
kellett volna többet, hogy töltse vákuum maradt
hálás az Egyesült Nemzetek erőfeszítéseit kovácsolni a egységkormány lesz
segítsen minden jogos líbiai kormány, mivel úgy működik, hogy az országot együtt
de azt is fel kell ismernünk, hogy mi kell a hatékonyabb működés a jövőben
mint nemzetközi közösséget építeni kapacitást az államoknak, hogy a stressz előtt
ezek összeomlás
ezért meg kell ünnepelni a tény, hogy a mai nap
Egyesült Államok csatlakozik a több mint 50 országban igénybe venni az új
képesség gyalogsági intelligencia helikopterek kórházak és több
több ezer katona, hogy megerősítse az ENSZ békefenntartó
megakadályozhatja tömeges leölése és arról, hogy béke-megállapodásokat több mint szavak
papírt kell tennünk, hogy együtt együtt meg kell erősíteni a kollektív
kapacitás létrehozására biztonsági munkavállaló bontásban, és támogassa azokat, akik
keresnek igazságos és tartós béke
tudja, hogy hol van a mi elkötelezettségét a nemzetközi érdekében több tesztelték, hogy a
Szíria
diktátor lemészárolja több tízezer saját népe, amely nem csak egy kérdés
Egy nemzet belügyeibe vetette fel az emberi szenvedés meg egy olyan
nagyságát, amely mindannyiunkat érint
Hasonlóképpen, ha egy terrorista csoport beheads foglyokat lemészárolják a ártatlanok és a
rabszolgák nőknek, hogy egyetlen nemzet nemzetbiztonsági problémát jelent, hogy a
só minden parancsnok már mondtam, és én is megismételni, hogy nincs hely
elhelyezésére egy apokaliptikus szekta, mint láttam, az Egyesült Államok nem tesz bocsánatkérés
használatához a katonai része egy széles koalíció menni után így teszünk
a felmondás annak biztosítására, hogy soha nem lesz biztonságos menedéket a
terroristák, akik végeznek ilyen bűncselekmények és kimutattuk több mint
egy évtizede a könyörtelen törekvés al-Kaida nem fogjuk túlélte a
szélsőségesek, de míg a katonai erő szükséges, nem elegendő ahhoz, hogy
megoldani a helyzetet Szíriában tartós stabilitás csak megragadja a
emberek Szíria kovácsolni egy megállapodást, hogy éljenek együtt békében, Egyesült Államok
kész együttműködni minden olyan nemzet, beleértve Oroszországot és Iránt, hogy oldja meg a
konfliktusok, de el kell ismernünk, hogy nem lehet, miután oly sok vérontás
annyira mészárlás a visszatérést a háború előtti status quo
ne felejtsük, hogy ez hogyan kezdődött, ahogy reagált, hogy a békés tüntetések
eszkalálódó elnyomás és megölése és viszont megteremtette a környezet
jelenlegi viszály és így én ültem a szövetségesei egyszerűen kibékítse a széles
többsége a lakosság, akik már eldurvított vegyi fegyverek és
válogatás nélkül bombázása igen realizmus azt diktálja, hogy kompromisszumot lesz
szükséges, hogy vessen véget a harcok, és végül véget vethetnek a jég, de a realizmus
is megköveteli a felügyelt átmeneti tőlünk, és egy új vezető és a
befogadó kormány elismeri, hogy ott kell lennie véget ennek a káosz és
hogy a szíriai emberek elkezdenek újjáépíteni tudjuk, hogy láttam kialakult
ki a káosz Irak és Szíria függ örökké tartó háború szolgálni, de
is tudjuk, hogy megszerezzék betartása miatt, egy mérges ideológia így része
A mi feladatunk az, hogy együtt dolgoznak, hogy elutasítja az ilyen szélsőségek, amely megfertőzi túl sok
a fiatalok egy részét, hogy erőfeszítést kell egy folyamatos elutasítása a muszlimok
azoknak, akik meghamisítják az iszlám, hogy hirdesse az intolerancia és elősegíti az erőszak kell
rejtenie elutasítás nem-muszlimok által a tudatlanság, amely egyenlő az iszlám
terror
választ Szíria ott nincs egyszerű válasz, hogy a változások, amelyek figyelembe
helyezzük sok a Közel-Keleten és Észak-Afrikában, de olyan sok családtagjaik
Segítségre most nem volt ideje, hogy ezért az Egyesült Államok
növelve a menekültek száma várjuk a határainkon belül
ezért mi továbbra is a legnagyobb adományozó segítségnyújtás a
ezen menekültekre és ma indítunk új erőfeszítéseket annak érdekében, hogy a
az emberek és a vállalkozások egyetemeink és a civil szervezetek segítségével, mint
valamint az arcok szenvedő családok a nemzet, a bevándorlók látja
magunkat természetesen a régi gondolkodásmód a sorsát, a tehetetlen a
sorsát menekültek sorsát, a marginalizált nem számított ők voltak
a periférián a világ aggodalmak ma, hogy törődünk velük hajtja nem
Csak a tudatos hanem azt is, amit a saját érdeke, hogy segítse
akik már tolta a különbözetet a világunk nem pusztán jótékonysági ez egy
számít a kollektív biztonság és a cél ennek az intézménynek nem
csupán a konfliktusok elkerüléséhez ez a lendületet a kollektív fellépésről,
teszi az életet jobb ezen a bolygón a kötelezettségvállalások tettük a
Fenntartható Fejlesztési Célok beszélni, hogy a szalag úgy gondolom, hogy a kapitalizmus
volt a nagyobb alkotója gazdagság és lehetőségek
A világ valaha ismert
nagyvárosokból a vidéki falvak szerte a világon azt is tudjuk, hogy a jólét
még mindig kegyetlenül elzárva túl sok, mert értékesített az amerikai Bob Ferenc
emlékeztet bennünket erősebbek vagyunk, ha mi érték a legkisebb ezek közül, és látni őket
egyenlő méltósága magunk és fiai és leányai vagyunk mi visszagörgetheti
megelőzhető betegség, és a végén a csapás a HIV / AIDS tudjuk kiirtani járványok
A felismerhető határok munkahelyi esetleg nem a televízióban, de most, mint mi
bizonyította tolató terjedésének Ebola ez mentheti több életet, mint
mást nem tehetünk együtt tudunk szélsőséges szegénység és törli
akadályok lehetőség, de ehhez szükség van egy tartós elkötelezettségére
az emberek így a gazdálkodók több ember eltartását, így a vállalkozók lehet indítani egy vállalkozást
megfizetése nélkül a ruhába, így a fiatalok a szükséges készségeket, hogy sikerül
Ez a modern, tudásalapú gazdaság akkor támogassák növekedés kereskedelmen keresztül, hogy
megfelel a magasabb színvonalú, hogy az, amit mi csinálunk a Trans-Pacific
partnerségi megállapodásról, amely felöleli csaknem 40 százaléka a
világgazdaság megállapodás megnyíló piacok jogainak megvédése mellett
A munkavállalók és a környezet védelme, amely lehetővé teszi a fejlesztés
tartható fenn tudjuk visszaállíthatja a szennyezés, hogy mi tesz a mi égbolt és
Segítségre gazdaságok egyének kiemelkedjenek a szegénységből nélkül elítélte a gyerekeink
a pusztításai soha nem melegedő klíma azonos találékonyság, hogy elkészítette a
ipari kor és a számítógépek korában lehetővé teszi számunkra, hogy potenciáljának kihasználására
tiszta energia egyetlen ország sem mentesülhet a pusztításai éghajlatváltozás nincs
erősebb jele vezetés és üzembe jövő nemzedékek első Egyesült Államok
együtt fog működni minden nemzetnek, hogy hajlandó a maga részéről, hogy tudjuk
jön össze Párizsban
határozottan szembenézzen ezzel a kihívással, és végül
a jövőkép szét- hitem
halad előre, nem pedig vissza megköveteli tőlünk, hogy megvédje a demokratikus alapelvek
amely lehetővé teszi a társadalmakat, hogy sikerül hadd kezdjem egy egyszerű feltevést katasztrófák
mint amit látunk, Szíriában nem kerül sor azokban az országokban, ahol van
valódi demokrácia és az egyetemes értékek ez az intézmény
kéne védeni
Elismerem, a demokrácia fog tartani különböző formákban különböző részein
A világ a gondolata egy nép magukat kormányozva függ kormányozni
kormány ad kifejezést, hogy egyedi kultúrája egyedi története
egyedi élmények, de néhány egyetemes igazság magától értetődő nincs
személy akar börtönbe békés hadihajó egyetlen nő sem szabad
bántalmazott büntetlenül vagy lány elévült az iskolába járás
a szabadságot, hogy békésen petíciót a hatalmon lévők félelem nélkül tetszőleges elveszett
ezek nem elképzeléseit egy ország vagy egy kultúra azok alapvető
emberi haladás van sarokköve az intézmény rájöttem, hogy sok
a világ Van egy másik hiszed, hogy erős vezetői
kell elviselni sem elégedetlenség hallom nem csak Amerika ellenségei, hanem a magántulajdonban
Legalábbis azt is hallani néhány hivatkozás nem értek egyet
Úgy gondolom, a kormány, hogy elnyomja a békés megegyezéssel nem jelenik ereje
azt mutatja, gyengeség és ez mutatja a félelem történelem azt mutatja,
a történelem azt mutatja, hogy a rezsimek, akik félnek a saját emberek előbb-utóbb összeomlik
de erős intézmények épül a kormány hozzájárulásával
elviselni sokkal azután bármely személy eltűnt, ezért a legerősebb vezetői
George Washington, hogy Nelson Mandela emelkedett a fontosságát épület
erős demokratikus intézmények felett a szomjúság a folyamatos hálózati vezetők, akik
módosítására alkotmányok, hogy maradjon hivatalban csak tudomásul veszik, hogy nem
építeni egy sikeres ország a népének, mert egyikünk sem tart örökké
azt mondja, hogy a hatalom valamit ők ragaszkodnak a saját kedvéért, nem pedig a
A fejlesztő e ki kívánták szolgálni Megértem a demokrácia
frusztráló demokrácia az Egyesült Államok minden bizonnyal tökéletlen időnként
akkor zavar, de a demokráciát az állandó küzdelem kiterjeszteni jogok
több népünk, hogy több ember egy hang az, ami lehetővé tette számunkra, hogy a
leghatalmasabb nemzet a világon
ez nem pusztán elvi kérdés, hogy ez nem egy absztrakció demokrácia
inkluzív demokrácia teszi ország erősebb, ha az ellenzéki pártok is
keresnek hatalmat békésen át a szavazólapot egy ország merít új ötleteket, milyen
szabad média is tájékoztatja a nyilvánosságot a korrupció és a visszaélések vannak kitéve, és
kell gyökerestül fel, amikor a civil társadalom virágzik közösségek problémákra, amelyek a
kormányok nem feltétlenül oldja meg egyedül, amikor a bevándorlók várjuk
országok sokkal termelékenyebb és élénkebb, amikor a lányok iskolába menni, és
munkát, és folytatja a korlátlan lehetőséget, hogy az, amikor egy ország
megvalósítani teljes potenciálját
ez az, amit azt hiszem, Amerika egyik legnagyobb erőssége, hogy mindenki
Amerikában is egyetért velem, hogy ez része a demokrácia azt hiszem, hogy az a tény, hogy
sétálhat az utcán a város, és most már az egyházak és
zsinagógák, templomainak, ahol az emberek szabadon gyakorolni vallásukat, hogy mi
bevándorló nemzet tükrözi sokszínűségét világon megtalálható
mindenki mindenhol, itt New Yorkban az a tény, hogy ebben az országban
mindenki tehet bárki részt vehet, függetlenül attól, hogy kik ők, vagy
hogy néznek ki, vagy akik szeretik, hogy amit tesz minket erős és én
úgy vélik, hogy mi igaz Amerika igaz szinte minden érett
demokráciák és ez nem véletlen, büszkék lehetünk a mi nemzetünk nélkül
meghatározó magunkat szembe egy másik csoport leszünk hazafias
anélkül démonizálása valaki akkor ápolják a saját identitását vallásunk
vagy etnikai hovatartozás hagyományok, anélkül, hogy mások le a rendszereink
megígérte az elképzelést, hogy az abszolút hatalom korrupt emberek hétköznapi
az emberek alapvetően jó ár-érték család és a barátság hit és a
méltóságát kemény munka, és hogy megfelelő fékek és ellensúlyok
a kormányok ezt tükrözik a jóság
Úgy gondolom, hogy a jövőben meg kell keresni, hogy menjen hisznek az emberi méltóság minden
egyén hiszem, hogy tudunk áthidalni a különbségeket és a zsidók együttműködés vagy
konfliktust, amely nem a gyengeség, hogy az erő
Ez egy gyakorlati összekapcsolódó világban megérteni ezt a bankot a libériai
orvos, aki elment háztól-házig kíván Ebola esetekben és elmondani családok
mi a teendő, ha a tünetek
gondolom az iráni boltos, aki azt mondta, miután a nukleáris foglalkozik Isten is úgy akarja most
lesz képes nyújtani több árut jobb árakon
gondolom az amerikaiak, akik csökkentette a zászló alatt a nagykövetség Havannában 1961-ben
Az év születtem, és visszatér a nyár emelni a zászlót másolatot
egy ilyen emberei a kubai nép tudnánk csinálni a dolgokat nekik, és
tehetett dolog számunkra, hogy szeretjük ötven éve, hogy a tény,
Szerintem a család elhagyja mindenért, amit ismert mögött kockáztatva kietlen
sivatagok és viharos vizeken, csak hogy menedéket találni, csak hogy mentse a gyermekek egy
Szíriai menekültek fogadta akadályozta meleg üdvözletét és menedéket mondta érezzük
még mindig vannak emberek, akik szeretnek mások az emberek egyesülnek
nemzetek nem más, mint amit mondanak nekik
ők lehet, hogy attól félnek, hogy meg lehet tanítani, hogy utálom, de ők is reagálnak
remélem történelem tele van a hiba a hamis próféták és kidőlt
birodalmak gondolom, hogy talán mindig teszi a jogot, és hogy továbbra is a
esetében is számíthat, hogy de mi felkérik, hogy biztosítsák, a más típusú
vezetés vezetés elég erős ahhoz, hogy felismerje a nemzet közösek
érdekek és az emberek közös emberiség és igen, vannak bizonyos elképzelések
és elveket, hogy a világegyetem ez az, amit azok, akik alakú ENSZ
Hetven évvel ezelőtt megértette én csak átviszi, hogy a hit a jövőben
mert ez az egyetlen módja, hogy biztosítsák, hogy a jövőben lesz fényesebb én
a gyermekek és a tiéd
Köszi szépen
Az Amerikai Egyesült Államok