бити понуђена не само сам имао част да угостимо Уједињеним нацијама је одличан
Боље иди Обама Председник Сједињених Америчких Држава и позвати га
избор који је скупштина
Председник Генерални елеганција даме и господо одједном година после
оснивање Уједињених нација вреди одражава на оно што заједно чланови
ово тијело су помогли да се постигне асхерз другог светског рата пошто је сведок
незамисливо снага за атомску Старост САД је радио са многим народима у
овај скуп како би се спречило Трећи свјетски рат фалсификовањем савеза са све
презире подржавањем стабилан Настанак јаке демократије одговорност
својим људима на власти изградњом међународног система који намеће трошкове
на оне који одлуче сукоб око сарадње како би признаје
достојанство и једнака рад који је рад седам деценија то је идеал који
ово тело у свом најбољем својој потрази наравно било је превише пута
када колективно смо пали мање од ових идеала преко седам деценија
страшно комплекс тврдио победу
али смо се притисне напред полако постепено да се направи систем
међународна правила и норме које су банке боље и јаче и више
у складу међународни поредак који је неписано зајемчен премца
напредак у људске слободе и просперитета је овај колектив подухват који је
донео дипломатске сарадње између главних светских сила, али
ресторе глобалну економију која је укинула више од милијарду људи из сиромаштва
је ове међународне принципе који помажу ограничавају велике земље од
намеће своју вољу на мала и унапреди појаву демократије и
развој и индивидуалних слобода овај напредак је стварна може се документовати у
живот спасио и споразуми ковани болести Конкорд миша увек долазимо
заједно данас знајући да је марш људског прогреса
Никада путује у правој линији, али ја радим је далеко од потпуне то опасно
Струје ризикујете нас данас зове назад у тамнији више поремећеног света у коме
види колапс моћника и нестабилне државе стварање конфликта и
вожње невиних људи жена и деце преко границе на епско размера мрежа
терора закорачио у дворишту
технологије које омогућују појединцима су сада такође експлоатишу они који
ширити ове информације био изненађен да постави за радикализују сте добро ћемо
токови капитала раста енергије у инвестиције, али и повећан ризик од
Зараза недеље и преговарачка моћ радника и убрзан како бисмо
реаговати на мене стрес
има и оних који тврде да су идеали садржаних у Повељи УН
недостижан застарео
наслеђе послератни ере која одговара све су то фактори за повратак правила
важе за већину људске историје и да се предате та институција оставити
овлашћења Зеро Сум игре која би могла чини право, али јаке државе морају наметнути
њихова воља на слабијим права појединаца без обзира на време брзог
Промена редослед мора бити наметнуто силом по овом основу видимо неке велике силе
тврде себе на начине који су у супротности међународног права одредбу
демократски принципи људских права који су од фундаменталног значаја за ово
Формирање мисија установе је строго контролисана простор за цивилно
друштво ограничене
нам је речено да је такво смањивање је потребно да победи врати поремећај који се
Једини начин да се искорени родитеље или спречи страно уплитање са овом логиком смо
треба да подржи тиране као што су све САД пала барел бомбе
маскирају као деца, јер је алтернатива сигурно гори расте
скептицизам међу међународног поретка може се наћи у најнапреднијих
демократије видети већа поларизација чешће кретања застоја на
крајње десно понекад сам напустио тај посао заустављања трговине које повезује наше судбине
другим народима који иду за изградњу зида да би се имигрантима највише
злослутно видимо се страхови обичних људи који се експлоатише за жалбе
секташтво или трибализам или расизам или анти-семитизам Славна прошлост пре
Боди Политиц је заражен они који изгледају другачије или славе Бога
различито политика нас против њих
САД није имуна од ове економије расте на нашим трупама у великој мери
вратио из Ирака и Авганистана видимо у нашим расправама о улози Америке
у свету
појам снаге је дефинисано супротности са непријатељима примљених
противници у успону Кини устајања Русије револуционарни Техеран Ирана ислама
То је неспојиво са мировним аргумент је да само ојачати питања за
Сједињене Америчке Државе су агресивне речи показује војну сарадњу силе и
дипломатија неће радити
Као што је председник САД свјесни опасности са којима се суочавамо преко мог стола
свако јутро сам прочитао најјачих војних коју је свет икада познат и ја
никада неће оклевати да заштити своју земљу или савезнике једнострано силом
када је то потребно, али стојим пред вама данас верују у мом суду да
народи света не може да се врати на старе таласима сукоба и наравно
Не може да се осврне живимо у интегрисаном свету једном у којем смо сви
имају удела у успеху сваког другог не можемо да се вратимо оне снаге
Донација интеграција у овој скупштини могла да се изолују од претње
тероризам или ризик од финансијског тока заразе миграната у којој се
Опасност загревање планете
поремећај видимо није вођен искључиво конкуренција међу народима или било
једна идеологија можемо сви заједно радити ефикасније сви страдају
Последице То је истина за САД, као и без обзира колико моћна
Војска алтер колико су јаке заједнички разумемо САД не могу
реши светске проблеме сами у Ираку Сједињеним Америчким Државама научи лекцију да хард
чак и стотине хиљада храбрих трупа трилиона долара из наше
трезор не може само по себи
наметне стабилност на лепо радимо са другим народима под Ментал
међународним нормама и принципима и сви који нуде легитимитет нашим напорима
нећемо успети, осим ако радимо заједно да порази идеје, који возе
различите заједнице у земљи као камен у сукобу било која наредба да је наш
Војска је може наметнути ће бити привремено
правда сама сила не може да заведе ред међународна верујем да мој језгро које
репресија не може присилити социјалне кохезије за нације да успе његова права
протекле две деценије доказује да у данашњем свету диктатурама су нестабилни данас
постао искра сутра револуција можете емаил своје противнике, али можете
затварање идеје можете покушати да контролишу приступ информацијама, али не можете окренути
светло у трупи то није завера УС- подржао и она увек била
изложени корупције и подизање очекивања људи широм света
Технологија друштвени медији и несводљива жеља људи свуда
да доносе сопствене одлуке о томе како њихова влада није Верујем да у
данашњи свет је мера снаге више не дефинише контролу
територија у трајању просперитет не долази само од способности да приступ
и екстракт сировине снага народа зависи од успеха
њихови људи њихова иновација знања своју машту њихова креативност њиховим
вози своју прилику и да опет зависи од индивидуалних права и добра
управљање лична безбедност
унутрашњу репресију и страних агресију обе симптоми неуспеха да
обезбеди Ова фондација политику солидарности који зависе од демонизације од
фиоке о верској сектаријанства Бернау племенске или џингл у лошим временима
Изгледало је као снага у овом тренутку, али временом његова слабост ће бити изложени
и историја нам говори да су мрачне силе упутио овом врстом
политика
свакако чини све нас мање обезбеди наш пут је тамо био пре него што смо добили ништа
од повратка
Верујем да морамо ићи напријед у потрази за нашим идеалима не напусти их
у овом критичном тренутку морамо дати израз нашим најбољим наде није наш
најдубљим страховима ова институција основана, јер мушкарци и жене који су дошли
Пред нама је имао предострожности да знају да су наши народи су много сигурније када смо
подржати основне законе и основне норме и наставити пут сарадње преко
конфликт и јаке нације изнад свега одговорност да подржи ово
Међународна канцеларија или сам јасно ставио до знања да један од главних достигнућа
ово тело режим нуклеарног неширења је угрожен иранског
кршење НПТ основу Савет безбедности затегнути санкције на
Иранска влада нам се придружио заједно смо показали да закони и
споразуми значе нешто, али смо такође схватили да је циљ санкција
није само да кажњава Иран наш циљ је био да се испита да ли Иран би могао
промени курса цене прихватања док свет да потврди да је његов нуклеарни програм
ће бити мир за две године
партнерима, укључујући руског укључујући Кину заглавили заједно и сложен
Преговори резултат је трајан свеобухватан договор да спречи Иран
од добијања нуклеарно оружје, а што му омогућава да приступите мирно енергије
а ако тај посао у потпуности спроведе одредбе нуклеарног оружја је
ојачан потенцијални рат терет
је сигурно у је снага међународног система ради на начин да
треба да буде
до међународног поретка наше реакције на другим изазовима широм света
Русија је припајање криминала и даље агресије у источној Украјини у Америци
економски интереси у Украјини препознајемо дубоку и сложену историју
између Русије и Украјине, али не можемо да стојим када суверенитет и
територијални интегритет нације је флагрантно крше се то догоди без
Последица у Украјини је могло да се деси било које нације окупили овде данас да је
основа санкција и наших партнера наметне Руски то није
Жеља да се врати у хладном рату у Русији државних медија може описати
ови догађаји Као пример устала Русија виђење које дели на путу
Број УРС политичара и коментатора који су увек били дубоко
скептични Русије и чинило се да се започета нова Хладни рат је у ствари
плавац
резултати
Украјински људи су више заинтересовани него икад у складу са Европом, уместо
Русија санкције су довеле до бекства капитала
уговарање економија пада и имиграцију више образованих Руса
замислите да уместо Русија је ангажована у правом дипломатије и радио са Украјином
и међународна заједница како би се осигурало своје интересе заштићене су И
би било боље за Украјину, али и боље за Русију и боље за
свет који је разлог зашто смо наставити са инсистирањем на ову кризу да се разрешио
суверена и демократска Украине да одреди своју будућност и контролисати
Територија коју данас јер желимо да изолујемо Русију ми не знамо, али зато што желе
јака Русија која је уложила у раду са нама да ојача међународна
систем
Слично томе, у Јужном кинеском мору Сједињеним Америчким Државама не прави тврдњу на територији постоје
не решава захтеве, али као и свака нација окупили овде имамо
Интересовање за подржавање основне принципе слободе пловидбе и
слободан проток трговине и у решавању спорова путем међународних
Закон, али закон силе па ћемо бранити те принципе, док подстицање Кину
и други подносиоци захтева за мирно рјешавање своје разлике
Кажем ово признавање дипломатије је срце које исходи понекад
незадовољавајући да је заиста политички популарно, али верујем да
Лидери на великим народима посебно имају обавезу да преузме ове ризике
управо зато смо довољно јаки да штите наше интересе, ако и када
дипломатија лице такође верујем да крене напријед у овом знају где треба да будемо
довољно јак да призна када оно што радиш није посао за педесет година
политика али нису успели да побољша животе кубанског народа да мењају да смо ми
наставити наше разлике са кубанска влада ће наставити да се боре за
људских права, али смо се позабави овим питањима путем дипломатских односа и
повећати цоммерце људи-људима везе
ти контакти напредак Уверен сам да ће наша конгрес неминовно подићи
ембарго да не би требало да буде на месту више
долази преко ноћи на Кубу, али сам уверен да ће отворити САД верзија подржати
Реформе боље Супруга кубански народ заслужује баш као што верујем да ће Куба
наћи свој успех ако се остварује сарадњу са другим нацијама, ако је
у интересу великих сила да се придржавају међународних стандарда је
још више важи за остатак заједнице народа широм света
од Сингапура до Колумбије у Сенегалу чињенице показују да нације успети
када су следе инклузивног мир и просперитет у границама и рад
кооперативно са земљама изван својих граница тај пут је сада доступан
нацији као рок који наставља да распореди поднесе проки изјаву за своје
напори могу заједно појавити на усклађивање спорове са суседима Али
гориво секташки сукоб који угрожавају цео регион и изолата изведену
од обећања трговине и трговине људима имају поносни историју су попуњена
са изузетном пажњом, али узвикујући Смрт Америци не
Стварање нових радних места више сигурна линија изаберете неки други пут који би био добар за
безбедност у региону добро за иранског народа и добра за свет
Наравно широм света ми ћемо наставити да се суочи са народима
ће одбити ове лекције из историје
граничне спорове и секташке гарантује прочитати о Аристиде тврдње и
хуманитарне катастрофе у којој би се у потпуности распале морамо али смо
ће бити јачи кад смо заједно делују у том настојању Сједињене Државе ће увек
урадити наш део да то учини сабран о лекцијама из прошлости сам само лекција
Ирака али и примјер Либије где се придружио међународна
Коалиција под мандатом УН-а како би се спречило спори као што смо помогли либијском
људи доносе крај са десне стране тиранина или коалиција могла имати и
требало да учини више да попуни вакуум оставио иза себе
Захвалан Уједињених нација за њеним напорима да се формира владу националног јединства неће
помоћи било легитимно либијска влада и ради да окупи земљу
али такође морамо да признамо да морамо да радимо ефикасније у будућности
као међународну заједницу да изгради капацитете за државе на стрес пре
они колапс
Зато би требало да славимо чињеницу да касније данас
САД ће се придружити у више од 50 земаља да се пријаве нова
Способност пешадија обавештајне хеликоптера болница и десетине
хиљаде војника да ојача мировних операција Уједињених нација
може да спречи масовно убијање и осигурати да мировни споразуми су више од речи о
папир морамо да радимо заједно заједно морамо ојачати наш колективни
способност да успостави безбедности радника је оборио и да подржи оне који
тражи праведан и трајан мир
знам где је наша посвећеност међународном поретку више тестирана је у
Сирија
диктатор покољи десетине хиљада својих људи који је не само питање
унутрашњих послова једне нације је подигао људску патњу наређењу
магнитуда која нас све погађа
исто тако када је терористичка група бехеадс заробљеници кољу невине и његов
робови жене да је проблем националне безбедности једног народа је да је
со све наш командант сам раније рекао и поновићу нема места за
смјештај апокалиптичну култ као да сам видела САД не прави извињење
користите наш војску је део широке коалиције да се након што смо то урадили
са прекида како би се осигурало да никада неће бити уточиште за
терористи који обављају ове злочине и ми смо показали на више од
деценија неуморну потеру Ал-Каида нећемо бити надиграо од
екстремисти, али док је војна моћ је неопходно да није довољно да се
ријешити ситуацију у Сирији трајну стабилност може само узети држите на
људи Сирије фалсификује договор да живе заједно у миру САД
је спремна да ради са било које нације, укључујући Русију и Иран за решавање
Сукоб али морамо признати да не може бити после толико крвопролића
толико покољ повратак у предратни статус куо
сетимо се како је почео онако како сам реаговао на мирним протестима
ескалација репресије и убијања и заузврат створио амбијент за
тренутна борба и тако сам седео у својим савезницима може једноставно смирити женску
Већина становника који су били сурово хемијским оружјем и
неселективно бомбардовање да реализам диктира да ће компромис бити
захтевано је да престану борбе и на крају искорени леда, али реализам
такође захтева управља прелаз далеко од нас напоље и да новог лидера и једног
инклузивни влада која признаје да мора бити крај овом хаосу и
да су сиријске људи могу почети да обнови знамо да сам видео који је настао
из хаоса Ирака и Сирије зависи од трајног рата да служи Али ми
Такође знам да су добили поштовање због отровног идеологије тако део
нашег посла заједно да раде да одбаци такав екстремизам који инфицира превише
Наши млади људи део тог напора мора бити настављен одбацивање од стране муслимана
оних који искривљују ислам да проповеда нетолеранцију и промовишемо насиље мора
Такође укључује одбацивање од стране немуслимана у незнању које изједначава исламске
терор
Одговори на Сирију у нема једноставних одговора на промене које се дешавају
ставити у много породица Блиског истока и Северне Африке, али толико је потребно
хелп сада немају времена зато су Сједињене Државе
повећање броја избеглица Поздрављамо у оквиру наших граница
Зато ћемо и даље бити највећи донатор помоћи за подршку
те избеглице и данас смо покретање нове напоре како би се обезбедило да је наш
људи и наша предузећа наши универзитети и наше невладине организације могу да помогну као
као иу лицима који пате породица наша нација имиграната види
сами наравно у старе начине размишљања страдање немоћни
страдање избеглица невоље маргинализованих није битно су били на
периферији светских проблема данас наша брига за њих се не покреће
само по свестан, али би такође требало да буде вођена сопственим интересом за помоћ
људи који су били гурнути на маргине нашег света није само милостиња је то
питање колективне безбедности и потребе ове институције није
само да се избегне сукоб је да се подстакну колективну акцију која
чини живот бољим на овој планети обавезе које смо направили у
Одрживи циљеви развоја разговарати са траке верујем да капитализам има
био већи творац богатства и могућности
које је свет икада
од великих градова до селима широм света такође знамо да просперитет
је и даље сурово ван домашаја превише, јер продаје у САД боб Францис
подсећа нас да смо јачи кад ми ценимо најмање међу њима и видим их као
једнака у достојанству и себи и нашим синовима и кћерима наше можемо пониłтавању
спречити болест и завршити са епидемијом ХИВ / АИДС можемо искорени пандемије
препознатљиве границе на послу не могу бити на телевизији сада, али како смо
показао уназад ширење еболе се може спасити више живота него
ништа друго можемо да урадимо заједно можемо искорењивање екстремног сиромаштва и брисање
препреке за могућности, али то захтева посвећеност наше одрживи
људи па пољопривредници могу хранити више људи, тако предузетници могу да започну пословање
без плаћања мита, тако млади људи имају способности морају да успеју у
ова модерна економија заснована на знању можемо промовисати раст кроз трговину да
упознаје виши стандард то је оно што ми радимо кроз транс-Пацифик
Партнерство трговински споразум који обухвата скоро 40 одсто
глобална економија споразум који ће отворити тржишта истовремено штитећи права
радника и заштиту животне средине који омогућава развој на
одржати можемо вратите загађење које смо ставили у нашим небом и
хелп економије подигне људи из сиромаштва, без осуде нашу дјецу
зубу никада загревања климе у истом генијалности која је произвела
индустријског доба и рачунар доба нам омогућава да искористе потенцијал
чиста енергија ниједна земља не може побећи зубу климатских промена нема
јачи знак руководства и на првом будуће генерације САД
ће радити са сваком народу који је спреман да уради свој део, тако да можемо
долазе заједно у Паризу
одлучно супротстави овај изазов и на крају
наша визија за будућност демонтажа моју веру
напријед а не уназад захтева од нас да бране демократске принципе
који омогућава друштва успети да почнем од једноставне просторе катастрофа
Као што видимо у Сирији не одвијају у земљама у којима постоји
истинска демократија и поштовање универзалних вредности ове институције је
треба да се брани
Препознајем демократија ће имати различите облике у различитим деловима
света сама идеја једног народа управљају сами зависи управљају
Влада даје израз њихове јединствене културе њихов јединствени историја
њихове јединствене искуства, али неке универзалне истине су очигледне не
особа жели да буде затворен за мирно ратни брод не би требало икада бити жена
злостављао некажњено или девојком забрањено да иду у школу
слобода да мирно петицију онима на власти, без страха од произвољног Лост
ово нису идеје једне земље или једне културе су од фундаменталног значаја за
људски напредак није камен темељац ове институције сам схватио да је у многим
делови света дошло је другачија да ли верујете да снажно лидерство
мора толерисати никакав неслагање сам чуо само из америчких противника, али приватно
Барем сам такође чуо од неких референце да се не слажем
Верујем да је влада која сузбија мирно неслагање не показује снагу
то показује слабост и то показује страх историја показује
Историја показује да ће режими који се плаше свој народ на крају распасти
али јаке институције изграђен на сагласност владе
издрже дуго након било која особа је нестала зато наш најјачи лидери
од Џорџа Вашингтона до Нелсону Мандели уздигао значај изградње
јаке демократске институције над жеђи ради трајног лидера моћи који
измени устава да остане на функцији само признају да нису
изградити успешну земљу за свој народ, јер нико од нас трајати вечно
То нам говори да нешто енергије Држе се ње саме него за
добробит оних који су се наводно служе Разумем демократија
фрустрирајуће демократија у САД је свакако савршена понекад
то може бити дисфункција али демократија стална борба за проширење права на
више наших људи да би више људи глас је оно што нам је омогућило да постане
најмоћнија земља на свету
то није само ствар принципа није апстракција демократија
инклузивна демократија чини земљу јачи када опозиционе странке могу
траже власт мирним путем гласања земља се ослања на новим идејама шта је
слободни медији могу информисати јавност корупције и злоупотребе су изложени и могу
треба искоренити када је цивилно друштво напредује заједница може да реши проблеме који
владе не могу увек решити сами када имигранти су добродошли
Земље су продуктивнији и живљи када девојке иду у школу и
добити посао и настави неограничен прилику да је када је земља
остваре свој пуни потенцијал
то је оно што мислим да је највећа снага Америке да су сви у
Америка се слаже са мном да је део демократије Верујем да је чињеница да
можете одмах ходати улицама овог града и прошлост цркве и
синагоге и храмови и џамије где људи обожавају да се слободно чињенице да је наша
нација имиграната одражава разноликост света можете пронаћи
сви из свуда у Њујорку на чињеницу да у овој земљи
свако може да допринесе свако може да учествује без обзира ко су и
како изгледају, или ко су они воле то је оно што нас чини јак и ја
Верујем да оно што важи за америка је истина за практично све зреле
демократија и то није случајно можемо бити поносни на наш народ без
дефинисање себе у опозицији некој другој групи цемо бити патриотски
без демонизације неког другог можемо неговати сопствени идентитет нашу вјеру
или етничку припадност су традиције без стављања друге доле наши системи
Обећао на идеји да апсолутна власт ће покварити људи обични
људи су фундаментално добра вредност породица и пријатељство вера и
достојанство тешког рада и да са одговарајућим контроле и равнотеже
владе могу да одражавају ову доброту
Верујем да је будућност морамо настојати да иде да верују у достојанство сваког
појединац је веровати да могу да премосте своје разлике и Јевреји сарадњу или
сукоб који није слабост која је снага
то је практично повезан свет разуме ову банку у Либерији
Лекар који је ишао од врата до врата да траже Ебола случајевима и да кажем породицама
шта да радим ако они показују симптоме
Мислим иранског трговца, који је након нуклеарног договора Бог да сада
ће моћи да понуди много више робу по повољнијим ценама
Мислим Американаца који су снизили заставу преко наше амбасаде у Хавани 1961. године
године сам се родио и вратити овог лета да се подигне та застава бацк уп
један од тих људи постављених кубанског народа можемо да урадимо ствари за њих, а они
могао да урадим ствари за нас да волимо за педесет година је та чињеница
размишљам о одласку из свега породице су они познати иза ризикују неплодна
пустиње и бурне воде само да нађу уточиште само да би сачували своју децу један
Сиријска избеглица је поздравио отежан са топлим поздравима и склониште рекао осећамо
још увек постоје људи који воле друге људе народ су уједињени
нације нису толико различити као што је речено
они могу бити да се плаше они могу бити научени да мрзе, али они такође могу да одговоре
Надам се историја обилује са неуспехом лажних пророка и пали
империје верују да увек има праву и да ће наставити да буде
Случај можете рачунати на то, али смо позвани да понуди другу врсту
руководство руководство довољно јак да призна учешће нације заједнички
интереси и људи деле заједничку људскост и да постоје одређене идеје
и принципи да наш универзум је то што они који обликују Уједињене нације
Пре седамдесет година схватио сам пренети ту веру у будућност
јер то је једини начин да осигура да ће бити будућност светлија за моју
деца и за твој
много вам хвала
Сједињене Америчке Државе