ໄດ້​ຮັບ​ການ​ສະ​ຫນອງ​ໃຫ້​ບໍ່​ພຽງ​ແຕ່​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ມີ​ກຽດ​ສັກ​ສີ​ທີ່​ຈະ​ຕ້ອນ​ຮັບ​ຫະ​ປະ​ຊາ​ຊາດ​ແມ່ນ​ດີ​ເລີດ
ນາງ​ດີກ​ວ່າ​ໄປ​ໂອ​ບາ​ມາ​ປະ​ທານ​ປະ​ເທດ​ຂອງ​ສະ​ຫະ​ລັດ​ອາ​ເມລິ​ກາ​ແລະ​ເຊື້ອ​ເຊີນ​ໃຫ້
ທາງ​ເລືອກ​ທີ່​ສະ​ພາ​ແຫ່ງ
ປະ​ທານ​ປະ​ເທດ ladies ງາມ​ທົ່ວ​ໄປ​ແລະ gentlemen ປີ​ຢ່າງ​ກະ​ທັນ​ຫັນ​ຫຼັງ​ຈາກ
ຜູ້​ກໍ່​ຕັ້ງ​ຂອງ​ສະ​ຫະ​ປະ​ຊາ​ຊາດ​ແມ່ນ​ຕົກ​ເປັນ​ມູນ​ຄ່າ​ສະ​ທ້ອນ​ໃຫ້​ເຫັນ​ກ່ຽວ​ກັບ​ສິ່ງ​ທີ່​ຮ່ວມ​ກັນ​ສະ​ມາ​ຊິກ​ຂອງ
ຮ່າງ​ກາຍ​ນີ້​ໄດ້​ຊ່ວຍ​ໃຫ້​ບັນ​ລຸ asherz ຂອງ​ສົງ​ຄາມ​ໂລກ​ຄັ້ງ​ທີ​ສອງ​ໄດ້​ເປັນ​ພະ​ຍານ
ພະ​ລັງ​ງານ​ປະ​ລໍາ​ມະ​ນູ​ຄິດ​ບໍ່​ເຖິງ​ອາ​ຍຸ​ສະ​ຫະ​ລັດ​ໄດ້​ເຮັດ​ວຽກ​ຮ່ວມ​ກັບ​ຫລາຍ​ປະ​ເທດ​ໃນ
ສະ​ພາ​ແຫ່ງ​ນີ້​ຈະ​ປ້ອງ​ກັນ​ບໍ່​ໃຫ້​ສົງ​ຄາມ​ໂລກ​ທີ​ສາມ​ໂດຍ​ການ​ປອມ​ພັນ​ທະ​ມິດ​ກັບ​ທຸກ​ຄົນ
resents ໂດຍ​ສະ​ຫນັບ​ສະ​ຫນູນ​ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ທີ່​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ການ​ສຸກ​ເສີນ​ສະ​ຫມໍ່າ​ສະ​ເຫມີ​ຜິດ​ຊອບ
ໃຫ້​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຂອງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ຢູ່​ໃນ​ອໍາ​ນາດ​ໂດຍ​ການ​ກໍ່​ສ້າງ​ລະ​ບົບ​ການ​ສາ​ກົນ​ທີ່​ຈັດ​ວາງ​ຄ່າ​ໃຊ້​ຈ່າຍ
ກ່ຽວ​ກັບ​ຜູ້​ທີ່​ຈະ​ເລືອກ​ເອົາ​ຂໍ້​ຂັດ​ແຍ່ງ​ໃນ​ໄລ​ຍະ​ການ​ຮ່ວມ​ມື​ໃນ​ຄໍາ​ສັ່ງ​ທີ່​ຮັບ​ຮູ້​ໄດ້
ກຽດ​ສັກ​ສີ​ແລະ​ການ​ເຮັດ​ວຽກ​ທີ່​ເທົ່າ​ທຽມ​ກັນ​ທີ່​ເປັນ​ການ​ເຮັດ​ວຽກ​ຂອງ​ເຈັດ​ທົດ​ສະ​ວັດ​ທີ່​ເປັນ​ທີ່​ເຫມາະ​ສົມ​ທີ່​ໄດ້
ຮ່າງ​ກາຍ​ທີ່​ດີ​ທີ່​ສຸດ pursuit ຂອງ​ຕົນ​ແນ່​ນອນ​ນີ້​ໄດ້​ມີ​ຫຼາຍ​ເກີນ​ໄປ​ເວ​ລາ
ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ການ​ເກັບ​ກໍາ​ພວກ​ເຮົາ​ໄດ້​ຫຼຸດ​ສັ້ນ​ຂອງ​ສະ​ເພາະ​ເຫຼົ່າ​ນີ້​ໃນ​ໄລ​ຍະ​ທົດ​ສະ​ວັດ​ທີ່​ເຈັດ
ສະ​ລັບ​ສັບ​ຊ້ອນ​ທີ່​ຮ້າຍ​ແຮງ​ອ້າງ​ວ່າ​ໄຊ​ຊະ​ນະ
ແຕ່​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ມີ​ການ​ກົດ​ດັນ​ຕໍ່​ຊ້າໆ​ຢ່າງ​ຕໍ່​ເນື່ອງ​ເພື່ອ​ເຮັດ​ໃຫ້​ລະ​ບົບ​ຂອງ
ກົດ​ລະ​ບຽບ​ການ​ສາ​ກົນ​ແລະ​ມາດ​ຕະ​ຖານ​ທີ່​ມີ​ທະ​ນາ​ຄານ​ດີກ​ວ່າ​ແລະ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ແລະ​ເພີ່ມ​ເຕີມ
ຄໍາ​ສັ່ງ​ຕ່າງ​ປະ​ເທດ​ທີ່​ສອດ​ຄ່ອງ​ວ່າ​ເປັນ​ບໍ່​ໄດ້​ຂຽນ​ໄວ້ underwritten unparalleled
ຄວາມ​ກ້າວ​ຫນ້າ​ໃນ​ການ​ເປັນ​ອິດ​ສະ​ຫຼະ​ຂອງ​ມະ​ນຸດ​ແລະ​ຂົງ​ເຂດ​ແມ່ນ​ວຽກ​ງານ​ການ​ລວບ​ລວມ​ນີ້​ວ່າ
ໄດ້​ນໍາ​ເອົາ​ກ່ຽວ​ກັບ​ການ​ຮ່ວມ​ມື​ທາງ​ການ​ທູດ​ລະ​ຫວ່າງ​ອໍາ​ນາດ​ສໍາ​ຄັນ​ຂອງ​ໂລກ​ແຕ່
ເສດ​ຖະ​ກິດ​ໂລກ​ທີ່​ໄດ້​ຍົກ​ຫຼາຍ​ກ​່​ວາ​ພັນ​ລ້ານ​ຄົນ​ຈາກ​ຄວາມ​ທຸກ​ຍາກ​ປະ​ຕິ​ສັງ​ຂອນ
ມັນ​ເປັນ​ຫຼັກ​ການ​ສາ​ກົນ​ເຫຼົ່າ​ນີ້​ຈະ​ຊ່ວຍ​ໃຫ້​ເປັນ​ອຸ​ປະ​ບັນ​ດາ​ປະ​ເທດ​ທີ່​ສໍາ​ຄັນ​ຈາກ
imposing ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ກ່ຽວ​ກັບ​ການ​ຂະ​ຫນາດ​ນ້ອຍ​ແລະ​ຄວາມ​ກ້າວ​ຫນ້າ​ການ​ສຸກ​ເສີນ​ຂອງ​ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ແລະ
ການ​ພັດ​ທະ​ນາ​ແລະ​ອິດ​ສະ​ລະ​ພາບ​ແຕ່​ມີ​ຄວາມ​ຄືບ​ຫນ້າ​ນີ້​ແມ່ນ​ແທ້​ຈິງ​ມັນ​ກໍ​ສາ​ມາດ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ເອ​ກະ​ສານ​ໃນ
ຊີ​ວິດ​ລອດ​ແລະ​ສັນ​ຍາ​ປອມ​ແປງ​ພະ​ຍາດ pad ຫນູ​ສອດ​ຄ່ອງ​ເທື່ອ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ມາ
ກັນ​ໃນ​ວັນ​ນີ້​ຮູ້​ວ່າ​ມີ​ນາ​ຄວາມ​ກ້າວ​ຫນ້າ​ຂອງ​ມະ​ນຸດ
ບໍ່​ເຄີຍ​ເດີນ​ທາງ​ໃນ​ເສັ້ນ​ຊື່​ໄດ້​ແຕ່​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເຮັດ​ວຽກ​ແມ່ນ​ຢູ່​ໄກ​ຈາກ​ທີ່​ສົມ​ບູນ​ທີ່​ເປັນ​ອັນ​ຕະ​ລາຍ
ປະ​ຈຸ​ບັນ​ມີ​ຄວາມ​ສ່ຽງ​ຕໍ່​ການ​ໂທ​ຫາ​ພວກ​ເຮົາ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ສູ່​ໂລກ​ທີ່​ມືດ​ບໍ່​ເປັນ​ລະ​ບຽບ​ຫຼາຍ​ໃນ​ມື້​ນີ້​ພວກ​ເຮົາ
ເບິ່ງ collapse ຂອງ strongman ແລະ​ປະ​ເທດ​ທັນ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ຂໍ້​ຂັດ​ແຍ່ງ​ແລະ​ການ​ສ້າງ
ແມ່​ຍິງ​ຂັບ​ລົດ​ຜູ້​ຊາຍ​ບໍ​ລິ​ສຸດ​ແລະ​ເດັກ​ນ້ອຍ​ຕາມ​ຊາຍ​ແດນ​ກ່ຽວ​ກັບ​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ຂະ​ຫນາດ​ເປັນ epic
ຂອງ terror ຍ່າງ​ເຂົ້າ​ໄປ​ໃນ backyard ໄດ້
ເຕັກ​ໂນ​ໂລ​ຊີ​ທີ່​ສ້າງ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ບຸກ​ຄົນ​ທີ່​ຖືກ​ຂູດ​ຮີດ​ໃນ​ປັດ​ຈຸ​ບັນ​ຍັງ​ມີ​ຜູ້​ທີ່
ການ​ແຜ່​ກະ​ຈາຍ​ຂໍ້​ມູນ​ຂ່າວ​ສານ​ດັ່ງ​ກ່າວ​ນີ້​ແມ່ນ​ປະ​ຫລາດ​ໃຈ​ທີ່​ກໍາ​ນົດ​ໄວ້​ສໍາ​ລັບ​ການ​ອະ​ນຸ​ມູນ​ອິ​ແມ່ນ​ທ່ານ​ດຽວ​ກັນ​ກັບ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ຈະ
ກະ​ແສ​ເງິນ​ທຶນ​ຂອງ​ການ​ຂະ​ຫຍາຍ​ພະ​ລັງ​ງານ​ໃນ​ການ​ລົງ​ທຶນ​ແຕ່​ມີ​ຄວາມ​ສ່ຽງ​ເພີ່ມ​ຂຶ້ນ​ເຊັ່ນ​ກັນ​ຂອງ
ອາ​ທິດ contagion ແລະ​ອໍາ​ນາດ​ຕໍ່​ຮອງ​ຂອງ​ພະ​ນັກ​ງານ​ແລະ​ເລັ່ງ​ລັດ​ວິ​ທີ​ທີ່​ເຮົາ​ຄວນ​ຈະ
ຕອບ​ສະ​ຫນອງ​ຕໍ່​ກັບ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຄວາມ​ກົດ​ດັນ
ບໍ່​ມີ​ຜູ້​ທີ່​ໂຕ້​ຖຽງ​ວ່າ​ໂດຍ​ສະ​ເພາະ​ທີ່​ລະ​ບຸ​ໄວ້​ໃນ​ກົດ​ບັດ​ສ​ປ​ຊ
unachievable ອອກ​ຈາກ​ວັນ​ທີ
ມໍ​ລະ​ດົກ​ຫລັງ​ສົງ​ຄາມ​ຍຸກ​ທີ່​ເຫມາະ​ສົມ​ກັບ​ປັດ​ໄຈ​ທີ່​ສໍາ​ລັບ​ການ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ກົດ​ລະ​ບຽບ​ການ
ໃຊ້​ສໍາ​ລັບ​ການ​ຫຼາຍ​ທີ່​ສຸດ​ໃນ​ປະ​ຫວັດ​ສາດ​ຂອງ​ມະ​ນຸດ​ແລະ​ທີ່ predate ສະ​ຖາ​ບັນ​ນີ້​ອອກ​ຈາກ
ອໍາ​ນາດ​ຂອງ​ເກມ​ລວມ​ສູນ​ທີ່​ອາດ​ເຮັດ​ໃຫ້​ປະ​ເທດ​ມີ​ສິດ​ແຕ່​ຢ່າງ​ແຂງ​ແຮງ​ຈະ​ຕ້ອງ​ບັງ​ຄັບ​ໃຊ້
ຈະ​ຂອງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ກ່ຽວ​ກັບ​ຄົນ​ດ້ອຍ​ໂອ​ກາດ​ສິດ​ທິ​ຂອງ​ບຸກ​ຄົນ​ທີ່​ບໍ່​ມີ​ບັນ​ຫາ​ເລື່ອງ​ການ​ໃຊ້​ເວ​ລາ​ຢ່າງ​ໄວ​ວາ​ຂອງ​ການ
ຄໍາ​ສັ່ງ​ການ​ປ່ຽນ​ແປງ​ຕ້ອງ​ໄດ້​ຮັບ​ການ imposed ໂດຍ​ຜົນ​ບັງ​ຄັບ​ໃຊ້​ບົນ​ພື້ນ​ຖານ​ນີ້​ພວກ​ເຮົາ​ເບິ່ງ​ອໍາ​ນາດ​ທີ່​ສໍາ​ຄັນ​ບາງ
ສິດ​ຂອງ​ຕົນ​ເອງ​ໃນ​ວິ​ທີ​ການ​ໃດ​ທີ່​ຂັດ​ກັບ​ການ​ສະ​ຫນອງ​ການ​ກົດ​ຫມາຍ​ສາ​ກົນ
ຫຼັກ​ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ສິດ​ທິ​ມະ​ນຸດ​ທີ່​ມີ​ພື້ນ​ຖານ​ການ​ນີ້
ພາ​ລະ​ກິດ​ການ​ສ້າງ​ຕັ້ງ​ສະ​ຖາ​ບັນ​ໄດ້​ຖືກ​ຄວບ​ຄຸມ​ຢ່າງ​ເຂັ້ມ​ງວດ​ພື້ນ​ທີ່​ສໍາ​ລັບ​ພົນ​ລະ​ເຮືອນ
ສັງ​ຄົມ​ການ​ຈໍາ​ກັດ
ພວກ​ເຮົາ​ກໍາ​ລັງ​ບອກ​ວ່າ retrenchment ດັ່ງ​ກ່າວ​ແມ່ນ​ໄດ້​ຮຽກ​ຮ້ອງ​ໃຫ້​ມີ​ຫຼິ້ນ​ໃຫ້​ເກີນ​ແມ່ນ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ບ່ອນ​ບໍ່​ເປັນ​ລະ​ບຽບ​ທີ່​ໄດ້
ພຽງ​ແຕ່​ວິ​ທີ​ທາງ​ເພື່ອ​ທັບ​ອອກ​ພໍ່​ແມ່​ຫຼື​ປ້ອງ​ກັນ​ບໍ່​ໃຫ້​ການ​ແຊກ​ແຊງ​ຂອງ​ຕ່າງ​ປະ​ເທດ​ມີ​ເຫດ​ຜົນ​ນີ້​ພວກ​ເຮົາ
ຄວນ​ສະ​ຫນັບ​ສະ​ຫນູນ tyrants ຄື​ທີ່​ສະ​ຫະ​ລັດ​ທັງ​ຫມົດ​ຫຼຸດ​ລົງ​ລະ​ເບີດ barrel ການ
masquerade ເປັ​​ນ​ເດັກ​ນ້ອຍ​ເພາະ​ວ່າ​ທາງ​ເລືອກ​ແມ່ນ​ແນ່​ນອນ​ຮ້າຍ​ແຮງ​ກວ່າ​ເກົ່າ​ການ​ເພີ່ມ​ຂຶ້ນ
ບໍ່​ຄ່ອຍ​ເຊື່ອ​ງ່າຍໆ​ໃນ​ບັນ​ດາ​ຄໍາ​ສັ່ງ​ທີ່​ຕ່າງ​ປະ​ເທດ​ຍັງ​ສາ​ມາດ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ພົບ​ເຫັນ​ຢູ່​ໃນ​ທີ່​ສຸດ​ກ້າວ​ຫນ້າ
ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ເບິ່ງ​ໂພ​ຫຼາຍ​ການ​ເຄື່ອນ​ໄຫວ gridlock ເລື້ອຍໆ​ເພີ່ມ​ເຕີມ​ກ່ຽວ​ກັບ
ຢູ່​ໄກ​ສິດ​ທິ​ໃນ​ບາງ​ຄັ້ງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄວ້​ວຽກ​ເຮັດ​ງານ​ທໍາ​ນີ້​ການ​ຢຸດ​ຕິ​ການ​ບັງ​ຄັບ​ການ​ພົວ​ພັນ​ຊຶ່ງ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ
ກັບ​ປະ​ເທດ​ອື່ນໆ​ເຮົາ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ກໍ່​ສ້າງ​ກໍາ​ແພງ​ຫີນ​ເປັນ​ທີ່​ຈະ​ຮັກ​ຄົນ​ອົບ​ພະ​ຍົບ​ອອກ​ຫຼາຍ​ທີ່​ສຸດ
ລາງ​ສັງ​ຫອນ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ເຫັນ​ຄວາມ​ຢ້ານ​ກົວ​ຂອງ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ປະ​ຊຸມ​ສະ​ໄຫມ​ໄດ້​ຖືກ​ຂູດ​ຮີດ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ອຸ​ທອນ
sectarianism ຫຼື​ສໍາ​ລັບ​ຊົນ​ເຜົ່າ​ຫຼື​ຊົນ​ຊາດ​ຫລື​ໄລ​ຍະ​ຜ່ານ​ມາ​ອັນ​ຮຸ່ງ​ໂລດ​ຕ້ານ Semitism ກ່ອນ
ການ​ເມືອງ​ຂອງ​ຮ່າງ​ກາຍ​ໄດ້​ຕິດ​ເຊື້ອ​ໂດຍ​ຜູ້​ທີ່​ເບິ່ງ​ແຕກ​ຕ່າງ​ກັນ​ຫຼື​ບູ​ຊາ​ພຣະ​ເຈົ້າ
ແຕກ​ຕ່າງ​ກັນ​ດ້ານ​ການ​ເມືອງ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ກັບ​ພວກ​ເຂົາ
ສະ​ຫະ​ລັດ​ອາ​ເມລິ​ກາ​, ບໍ່​ແມ່ນ​ການ​ມີ​ພູມ​ຕ້ານ​ທານ​ຈາກ​ເສດ​ຖະ​ກິດ​ນີ້​ແມ່ນ​ການ​ຂະ​ຫຍາຍ​ຕົວ​ທີ່​ທະ​ຫານ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ສ່ວນ​ໃຫຍ່​ແມ່ນ
ກັບ​ຄືນ​ມາ​ຈາກ​ອີ​ຣັກ​ແລະ​ພວກ​ເຮົາ​ເຫັນ​ໃນ​ການ​ໂຕ້​ວາ​ທີ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ກ່ຽວ​ກັບ​ພາ​ລະ​ບົດ​ບາດ​ຂອງ​ອາ​ເມລິ​ກາ
ໃນ​ໂລກ
ແນວ​ຄິດ​ທີ່​ເລື່ອງ​ຂອງ​ການ​ມີ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ແມ່ນ​ໄດ້​ກໍາ​ນົດ​ໂດຍ​ກົງ​ກັນ​ຂ້າມ​ກັບ​ສັດ​ຕູ​ທີ່​ໄດ້​ຮັບ
adversaries ເປັນ​ປະ​ເທດ​ຈີນ​ເພີ່ມ​ຂຶ້ນ​ເປັນ resurgent ລັດ​ເຊຍ​ປະ​ຕິ​ວັດ Tehran ຂອງ​ອີ​ຣ່ານ Islam
ທີ່​ບໍ່​ມີ​ການ​ໂຕ້​ຖຽງ​ສັນ​ຕິ​ພາບ​ໄດ້​ວ່າ​ມີ​ພຽງ​ແຕ່​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ຫາ
ສະ​ຫະ​ລັດ​ອາ​ເມລິ​ກາ​ຄໍາ bellicose ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ການ​ຮ່ວມ​ມື​ຜົນ​ບັງ​ຄັບ​ໃຊ້​ເປັນ​ທະ​ຫານ​ແລະ
ລັດ​ຖະ​ມົນ​ຕີ​ຈະ​ບໍ່​ເຮັດ​ວຽກ
ເປັນ​ປະ​ທານ​ປະ​ເທດ​ສະ​ຫະ​ລັດ​ອາ​ເມລິ​ກາ​ຕິ​ຂອງ​ອັນ​ຕະ​ລາຍ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ປະ​ເຊີນ​ໃນ desk ຂອງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ
ໃນ​ຕອນ​ເຊົ້າ​ທຸກ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ອ່ານ​ການ​ທະ​ຫານ strongest ໃນ​ໂລກ​ໄດ້​ເປັນ​ທີ່​ຮູ້​ຈັກ​ເຄີຍ​ແລະ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ
ຈະ​ບໍ່​ລັ່ງ​ເລ​ທີ່​ຈະ​ປົກ​ປັກ​ຮັກ​ສາ​ປະ​ເທດ​ຫຼື​ພັນ​ທະ​ມິດ​ຂອງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ unilaterally ໂດຍ​ຜົນ​ບັງ​ຄັບ​ໃຊ້
ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ມີ​ຄວາມ​ຈໍາ​ເປັນ​ແຕ່​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຢືນ​ຢູ່​ຕໍ່​ຫນ້າ​ທ່ານ​ໃນ​ມື້​ນີ້​ເຊື່ອ​ວ່າ​ໃນ​ສານ​ຂອງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ
ປະ​ເທດ​ຂອງ​ໂລກ​ທີ່​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ຄື້ນ​ຟອງ​ອາ​ຍຸ​ຂອງ​ຂໍ້​ຂັດ​ແຍ່ງ​ແລະ​ແນ່​ນອນ​ພວກ​ເຮົາ
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຊອກ​ຫາ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ບ່ອນ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ດໍາ​ລົງ​ຊີ​ວິດ​ຢູ່​ໃນ​ໂລກ​ທີ່​ປະ​ສົມ​ປະ​ສານ​ຫນຶ່ງ​ໃນ​ການ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ທຸກ​ຄົນ
ມີ​ສ່ວນ​ຮ່ວມ​ໃນ​ການ​ຜົນ​ສໍາ​ເລັດ​ຂອງ​ກັນ​ແລະ​ກັນ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ຫາ​ກອງ​ກໍາ​ລັງ​ຂອງ
ບໍ​ລິ​ຈາກ​ການ​ເຊື່ອມ​ໂຍງ​ໃນ​ສະ​ພາ​ແຫ່ງ​ນີ້​ຈະ​ສາ​ມາດ​ປ້ອງ​ກັນ​ຕົນ​ເອງ​ຈາກ​ໄພ​ຂົ່ມ​ຂູ່​ຂອງ
ການ​ກໍ່​ການ​ຮ້າຍ​ຫຼື​ຄວາມ​ສ່ຽງ​ຂອງ​ການ​ໄຫຼ​ຂອງ​ໂລກ​ຕິດ​ຕໍ່​ທາງ​ດ້ານ​ການ​ເງິນ​ຂອງ​ແຮງ​ງານ​ເຄື່ອນ​ຍ້າຍ​ທີ່​ໄດ້
ດາວ​ຮ້ອນ​ອັນ​ຕະ​ລາຍ
ບໍ່​ເປັນ​ລະ​ບຽບ​ພວກ​ເຮົາ​ເບິ່ງ​ບໍ່​ໄດ້​ຂັບ​ເຄື່ອນ​ໄດ້​ໂດຍ​ການ​ແຂ່ງ​ຂັນ​ລະ​ຫວ່າງ​ປະ​ເທດ​ຫຼື
ອຸ​ດົມ​ການ​ດຽວ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ທຸກ​ຄົນ​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ວຽກ​ຮ່ວມ​ກັນ​ປະ​ສິດ​ທິ​ຜົນ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ທຸກ​ທໍ​ລະ​ມານ​ການ
ຜົນ​ສະ​ທ້ອນ​ທີ່​ແທ້​ຈິງ​ສໍາ​ລັບ​ສະ​ຫະ​ລັດ​ໄດ້​ເປັນ​ຢ່າງ​ດີ​ບໍ່​ມີ​ບັນ​ຫາ​ເລື່ອງ​ໃດ​ມີ​ອໍາ​ນາດ
ກອງ​ທັບ​ປ່ຽນ​ແປງ​ວິ​ທີ​ການ​ທີ່​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ມີ​ຢູ່​ທົ່ວ​ໄປ​ພວກ​ເຮົາ​ເຂົ້າ​ໃຈ​ປະ​ເທດ​ສະ​ຫະ​ລັດ​ອາ​ເມລິ​ກາ​ບໍ່​ສາ​ມາດ
ແກ້​ໄຂ​ບັນ​ຫາ​ຂອງ​ໂລກ​ໄດ້​ຢູ່​ຄົນ​ດຽວ​ໃນ​ອີ​ຣັກ​ສະ​ຫະ​ລັດ​ໄດ້​ຮຽນ​ຮູ້​ບົດ​ຮຽນ​ທີ່​ຍາກ​ທີ່
ເຖິງ​ແມ່ນ​ວ່າ​ຫຼາຍ​ຮ້ອຍ​ຄົນ​ພັນ​ຂອງ​ປະ​ພັນ​ຫລາຍ​ແດ່ brave ໂດ​ລາ​ຈາກ​ພວກ​ເຮົາ
ຄັງ​ເງິນ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ໄດ້​ດ້ວຍ​ຕົວ​ມັນ​ເອງ
ບັງ​ຄັບ​ໃຊ້​ສະ​ຖຽນ​ລະ​ພາບ​ທີ່​ດີ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ເຮັດ​ວຽກ​ຮ່ວມ​ກັບ​ປະ​ເທດ​ອື່ນໆ​ຢູ່​ພາຍ​ໃຕ້​ຈິດ
ມາດ​ຕະ​ຖານ​ສາ​ກົນ​ແລະ​ຫຼັກ​ການ​ພື້ນ​ຖານ​ແລະ​ທຸກ​ຄົນ​ທີ່​ຊອບ​ທໍາ​ສະ​ເຫນີ​ໃຫ້​ຄວາມ​ພະ​ຍາ​ຍາມ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ
ພວກ​ເຮົາ​ຈະ​ບໍ່​ສໍາ​ເລັດ​ເວັ້ນ​ເສຍ​ແຕ່​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ເຮັດ​ວຽກ​ຮ່ວມ​ກັນ​ເພື່ອ defeat ແນວ​ຄວາມ​ຄິດ​ທີ່​ຂັບ​ລົດ
ຊຸມ​ຊົນ​ທີ່​ແຕກ​ຕ່າງ​ກັນ​ໃນ​ປະ​ເທດ​ທີ່​ຄ້າຍ​ຄື​ກ້ອນ​ຫີນ​ເປັນ​ຂໍ້​ຂັດ​ແຍ່ງ​ເພື່ອ​ວ່າ​ໃດ​ຫນຶ່ງ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ
ຂອງ​ທະ​ຫານ​ທີ່​ສາ​ມາດ​ບັງ​ຄັບ​ໃຊ້​ຈະ​ເປັນ​ການ​ຊົ່ວ​ຄາວ
ຜົນ​ບັງ​ຄັບ​ໃຊ້​ຄວາມ​ຍຸດ​ຕິ​ທໍາ​ຢ່າງ​ດຽວ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ບັງ​ຄັບ​ໃຊ້​ຄໍາ​ສັ່ງ​ທີ່​ສາ​ກົນ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເຊື່ອ​ວ່າ​ຈະ​ໃຫ້​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ວ່າ
repression ບໍ່​ສາ​ມາດ​ບັງ​ຄັບ​ການ​ສັງ​ຄົມ​ສໍາ​ລັບ​ປະ​ເທດ​ສໍາ​ເລັດ​ທີ່​ແທ້​ຈິງ​ຂອງ​ຕົນ
ສຸດ​ທ້າຍ​ສອງ​ທົດ​ສະ​ວັດ​ພິ​ສູດ​ວ່າ​ໃນ dictatorships ໂລກ​ຂອງ​ມື້​ນີ້​ແມ່ນ unstable ໃນ​ມື້​ນີ້
ກາຍ​ເປັນ​ຈຸດ​ປະ​ກາຍ​ຂອງ​ມື້​ອື່ນ​ປະ​ຕິ​ວັດ​ທີ່​ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ສົ່ງ​ອີ​ເມວ opponents ຂອງ​ທ່ານ​ແຕ່​ວ່າ​ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ໄດ້
ແນວ​ຄວາມ​ຄິດ​ຂອງ​ຈໍາ​ຄຸກ​ຕະ​ຫຼອດ​ສາ​ມາດ​ພະ​ຍາ​ຍາມ​ທີ່​ຈະ​ຄວບ​ຄຸມ​ການ​ເຂົ້າ​ເຖິງ​ຂໍ້​ມູນ​ແຕ່​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ໃຫ້​ເປັນ
ແສງ​ສະ​ຫວ່າງ​ໃນ​ກອງ​ທະ​ຫານ​ມັນ​ບໍ່​ສົມ​ຮູ້​ຮ່ວມ​ຄິດ​ຂອງ​ເປົ້າ​ສະ​ຫນັບ​ສະ​ຫນູນ​ແລະ​ນາງ​ສະ​ເຫມີ
ສໍ້​ລາດ​ບັງ​ຫຼວງ​ແລະ​ການ​ລ້ຽງ​ຄາດ​ຫວັງ​ຮັບ​ຂອງ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ໃນ​ທົ່ວ​ໂລກ
ເຕັກ​ໂນ​ໂລ​ຊີ​ສື່​ມວນ​ຊົນ​ສັງ​ຄົມ​ແລະ​ຄວາມ​ຕ້ອງ​ການ​ທີ່ irreducible ຂອງ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຢູ່​ທົ່ວ​ທຸກ​ແຫ່ງ
ເຮັດ​ໃຫ້​ທາງ​ເລືອກ​ຂອງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ເອງ​ກ່ຽວ​ກັບ​ວິ​ທີ​ການ​ຂອງ​ລັດ​ຖະ​ບານ​ຂອງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເຊື່ອ​ວ່າ​ໃນ
ໂລກ​ທຸກ​ມື້​ນີ້​ມາດ​ຕະ​ການ​ຂອງ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ຖືກ​ກໍາ​ນົດ​ໄວ້​ບໍ່​ມີ​ຕໍ່​ໄປ​ອີກ​ແລ້ວ​ໂດຍ​ການ​ຄວບ​ຄຸມ​ຂອງ
ອາ​ນາ​ເຂດ​ຂອງ​ຂົງ​ເຂດ​ທີ່​ບໍ່​ໄດ້​ມາ​ພຽງ​ແຕ່​ຈາກ​ຄວາມ​ສາ​ມາດ​ໃນ​ການ​ເຂົ້າ​ເຖິງ
ແລະ​ສານ​ສະ​ກັດ​ຈາກ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ການ​ເປັນ​ວັດ​ຖຸ​ດິບ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ຂອງ​ປະ​ເທດ​ຊາດ​ແມ່ນ​ຂຶ້ນ​ກັບ​ຜົນ​ສໍາ​ເລັດ​ຂອງ
ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຂອງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ປະ​ດິດ​ສ້າງ​ຄວາມ​ຮູ້​ຂອງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ຄວາມ​ຄິດ​ສ້າງ​ສັນ​ຂອງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ຈິນ​ຕະ​ນາ​ການ​ຂອງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ
ຂັບ​ລົດ​ໂອ​ກາດ​ທີ່​ຂອງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ແລະ​ວ່າ​ເຮັດ​ໃຫ້​ຂຶ້ນ​ກ່ຽວ​ກັບ​ສິດ​ທິ​ສ່ວນ​ບຸກ​ຄົນ​ແລະ​ທີ່​ດີ
ການ​ຄຸ້ມ​ຄອງ​ຄວາມ​ປອດ​ໄພ​ສ່ວນ​ບຸກ​ຄົນ
repression ພາຍ​ໃນ​ແລະ​ຕ່າງ​ປະ​ເທດ​ຮຸກ​ຮານ​ອາ​ການ​ທັງ​ສອງ​ຄວາມ​ລົ້ມ​ເຫຼວ​ຂອງ​ການ
ໃຫ້​ນີ້​ເມືອງ​ພື້ນ​ຖານ​ຂອງ​ຄວາມ​ສາ​ມັກ​ຄີ​ທີ່​ຂຶ້ນ​ຢູ່​ກັບ​ພວກ​ຜີ​ປີ​ສາດ​ຂອງ
drawers ສຸດ​ສໍາ​ລັບ​ຊົນ​ເຜົ່າ Bernau sectarianism ສາ​ສະ​ຫນາ​ຫຼື jingle ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ບໍ່​ດີ
ເບິ່ງ​ຄື​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ໃນ​ປັດ​ຈຸ​ບັນ​ແຕ່​ເມື່ອ​ເວ​ລາ​ອ່ອນ​ແອ​ຂອງ​ຕົນ​ຈະ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ຮັບ
ແລະ​ປະ​ຫວັດ​ສາດ​ບອກ​ພວກ​ເຮົາ​ວ່າ​ກໍາ​ລັງ​ຊ​້​ໍ​າ​ໄດ້ unleashed ໂດຍ​ປະ​ເພດ​ຂອງ​ໂຄງ​ການ​ນີ້
ການ​ເມືອງ
ແນ່​ນອນ​ເຮັດ​ໃຫ້​ການ​ທັງ​ຫມົດ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ຫນ້ອຍ​ຮັບ​ປະ​ກັນ​ວິ​ທີ​ການ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ໄດ້​ມີ​ມາ​ກ່ອນ​ພວກ​ເຮົາ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ບໍ່​ມີ​ຫຍັງ
ຈາກ​ເຮົາ​ໄປ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເຊື່ອ​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ຕ້ອງ​ໄປ​ຕໍ່​ໃນ pursuit ຂອງ​ໂດຍ​ສະ​ເພາະ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ບໍ່​ປະ​ຖິ້ມ​ພວກ​ເຂົາ
ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ສໍາ​ຄັນ​ນີ້​ພວກ​ເຮົາ​ຕ້ອງ​ໃຫ້​ການ​ສະ​ແດງ​ອອກ​ເພື່ອ​ຄວາມ​ຫວັງ​ທີ່​ດີ​ທີ່​ສຸດ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ບໍ່​ພວກ​ເຮົາ
ຄວາມ​ຢ້ານ​ກົວ​ຂອງ deepest ສະ​ຖາ​ບັນ​ນີ້​ໄດ້​ສ້າງ​ຕັ້ງ​ຂຶ້ນ​ເນື່ອງ​ຈາກ​ວ່າ​ຜູ້​ຊາຍ​ແລະ​ແມ່​ຍິງ​ທີ່​ມາ
ກ່ອນ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ໄດ້​ມີ foresight ທີ່​ຈະ​ຮູ້​ວ່າ​ປະ​ເທດ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ມີ​ຄວາມ​ຫມັ້ນ​ຄົງ​ຫຼາຍ​ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ
ປະ​ຕິ​ບັດ​ລະ​ບຽບ​ກົດ​ຫມາຍ​ຂັ້ນ​ພື້ນ​ຖານ​ແລະ​ມາດ​ຕະ​ຖານ​ຂັ້ນ​ພື້ນ​ຖານ​ແລະ​ດໍາ​ເນີນ​ໄປ​ຕາມ​ເສັ້ນ​ທາງ​ຂອງ​ການ​ຮ່ວມ​ມື​ໃນ​ໄລ​ຍະ
ຂໍ້​ຂັດ​ແຍ່ງ​ແລະ​ປະ​ເທດ​ຊາດ​ທີ່​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ຢູ່​ຂ້າງ​ເທິງ​ທັງ​ຫມົດ​ຄວາມ​ຮັບ​ຜິດ​ຊອບ​ທີ່​ຈະ​ຮັກ​ສາ​ນີ້
ສາ​ກົນ​ຫຼື​ຫ້ອງ​ການ​ທີ່​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຢ່າງ​ຈະ​ແຈ້ງ​ເປັນ​ຫນຶ່ງ​ໃນ​ຜົນ​ສໍາ​ເລັດ​ຂອງ​ອໍາ​ນວຍ​ການ​ຂອງ
ຮ່າງ​ກາຍ​ນີ້​ລະ​ບອບ​ທີ່​ບໍ່​ແມ່ນ proliferation ຂອງ nuclear ໄດ້​ໃກ້​ຈະ​ສູນ​ພັນ​ໂດຍ​ອີ​ຣ່ານ
ການ​ລະ​ເມີດ​ຂອງ​ພື້ນ​ຖານ NPT ໄດ້​ພາ​ຄວາມ​ຫມັ້ນ​ຄົງ tightened ການ​ລົງ​ໂທດ​ກ່ຽວ​ກັບ​ການ
ລັດ​ຖະ​ບານ​ອີ​ຣ່ານ​ໄດ້​ເຂົ້າ​ຮ່ວມ​ພວກ​ເຮົາ​ຮ່ວມ​ກັນ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ວ່າ​ກົດ​ຫມາຍ​ແລະ
ຂໍ້​ຕົກ​ລົງ​ຫມາຍ​ຄວາມ​ວ່າ​ບາງ​ສິ່ງ​ບາງ​ຢ່າງ​ແຕ່​ພວກ​ເຮົາ​ຍັງ​ເຂົ້າ​ໃຈ​ວ່າ​ເປົ້າ​ຫມາຍ​ຂອງ​ການ​ລົງ​ໂທດ
ບໍ່​ພຽງ​ແຕ່​ເປັນ​ການ​ລົງ​ໂທດ​ອີ​ຣານ​ມີ​ຈຸດ​ປະ​ສົງ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ແມ່ນ​ເພື່ອ​ທົດ​ສອບ​ວ່າ​ອີ​ຣ່ານ​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ໄດ້
ການ​ປ່ຽນ​ແປງ​ອັດ​ຕາ​ການ​ຍອມ​ຮັບ​ແນ່​ນອນ​ໃນ​ຂະ​ນະ​ທີ່​ໂລກ​ເພື່ອ​ກວດ​ພິ​ສູດ​ວ່າ​ໂຄງ​ການ​ນີວ​ເຄລຍ​ຂອງ​ຕົນ
ຈະ​ມີ​ສັນ​ຕິ​ພາບ​ສໍາ​ລັບ​ສອງ​ປີ
ບັນ​ດາ​ຄູ່​ຮ່ວມ​ລວມ​ທັງ​ລັດ​ເຊຍ​ລວມ​ທັງ​ປະ​ເທດ​ຈີນ​ຕິດ​ຢູ່​ຮ່ວມ​ກັນ​ແລະ​ສະ​ລັບ​ສັບ​ຊ້ອນ
ຜົນ​ການ​ເຈລະ​ຈາ​ແມ່ນ​ການ​ຕົກ​ຮອບ​ດ້ານ​ອັນ​ເປັນ​ນິດ​ທີ່​ປ້ອງ​ກັນ​ບໍ່​ໃຫ້​ອີ​ຣ່ານ
ຈາກ​ການ​ໄດ້​ຮັບ​ອາ​ວຸດ​ນິວ​ເຄລຍ​ຂະ​ນະ​ທີ່​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ມັນ​ເຂົ້າ​ເຖິງ​ພະ​ລັງ​ງານ​ສະ​ຫງົບ
ແລະ​ຖ້າ​ຫາກ​ວ່າ​ການ​ຈັດ​ການ​ນີ້​ແມ່ນ​ປະ​ຕິ​ບັດ​ໄດ້​ຢ່າງ​ເຕັມ​ສ່ວນ​ການ​ສະ​ຫນອງ​ຂອງ​ອາ​ວຸດ nuclear ເປັນ
ສ້າງ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ເປັນ​ສົງ​ຄາມ​ທີ່​ມີ​ທ່າ​ແຮງ​ຄື​ພາ​ລະ
ເປັນ​ການ​ປອດ​ພັຍ​ທີ່​ຈະ​ມີ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ຂອງ​ລະ​ບົບ​ສາ​ກົນ​ໄດ້​ເຮັດ​ວຽກ​ວິ​ທີ​ທີ່​ມັນ​ໄດ້
ຄວນ​ຈະ​ເປັນ
ຄໍາ​ສັ່ງ​ລະ​ຫວ່າງ​ປະ​ເທດ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ຕອບ​ສະ​ຫນອງ​ກັບ​ສິ່ງ​ທ້າ​ທາຍ​ອື່ນໆ​ໃນ​ທົ່ວ​ໂລກ
ເອ​ກະ​ສານ​ຊ້ອນ​ຂອງ​ລັດ​ເຊຍ​ຂອງ​ການ​ອາ​ຊະ​ຍາ​ກໍາ​ແລະ​ການ​ຮຸກ​ຮານ​ໃນ​ຕໍ່​ຫນ້າ​ໃນ​ພາກ​ຕາ​ເວັນ​ອອກ Ukraine ອາ​ເມລິ​ກາ
ຜົນ​ປະ​ໂຫຍດ​ທາງ​ເສດ​ຖະ​ກິດ​ໃນ Ukraine ພວກ​ເຮົາ​ຮັບ​ຮູ້​ປະ​ຫວັດ​ສາດ​ທີ່​ເລິກ​ຊຶ້ງ​ແລະ​ສະ​ລັບ​ສັບ​ຊ້ອນ
ລະ​ຫວ່າງ​ລັດ​ເຊຍ​ແລະ Ukraine ແຕ່​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຢືນ​ຢູ່​ໃນ​ເວ​ລາ​ອະ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ແລະ
ການ​ເຊື່ອມ​ໂຍງ​ອາ​ນາ​ເຂດ​ຂອງ​ປະ​ເທດ​ຊາດ​ແມ່ນ​ຖືກ​ລະ​ເມີດ flagrantly ທີ່​ເກີດ​ຂຶ້ນ​ໂດຍ​ບໍ່​ມີ​ການ
ຜົນ​ສະ​ທ້ອນ​ໃນ Ukraine ມັນ​ສາ​ມາດ​ເກີດ​ຂຶ້ນ​ກັບ​ປະ​ເທດ​ໃດ​ເກັບ​ກໍາ​ຢູ່​ທີ່​ນີ້​ໃນ​ມື້​ນີ້​ວ່າ
ບົນ​ພື້ນ​ຖານ​ຂອງ​ການ​ລົງ​ໂທດ​ແລະ​ການ​ຄູ່​ຮ່ວມ​ງານ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ບັງ​ຄັບ​ໃຊ້​ໃນ​ພາ​ສາ​ລັດ​ເຊຍ​ມັນ​ບໍ່​ເປັນ
ຄວາມ​ປາ​ຖະ​ຫນາ​ທີ່​ຈະ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ເປັນ​ສົງ​ຄາມ​ເຢັນ​ໃນ​ປະ​ເທດ​ລັດ​ເຊຍ​ລັດ​ສື່​ມວນ​ຊົນ​, ການ​ຄວບ​ຄຸມ​ອາດ​ຈະ​ອະ​ທິ​ບາຍ
ເຫດ​ການ​ເຫຼົ່າ​ນີ້​ເປັນ​ຕົວ​ຢ່າງ​ຂອງ​ການ​ກະ​ຈາຍ resurgent ເປັນ view ຮ່ວມ​ກັນ​ໂດຍ​ວິ​ທີ​ທາງ​ການ
ຈໍາ​ນວນ​ຂອງ​ນັກ​ການ​ເມືອງ URS ແລະ​ຄໍາ​ເຫັນ​ທີ່​ໄດ້​ສະ​ເຫມີ​ເລິກ
ບໍ່​ຄ່ອຍ​ເຊື່ອ​ງ່າຍໆ​ຂອງ​ລັດ​ເຊຍ​ແລະ​ເບິ່ງ​ຄື​ວ່າ​ຈະ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ເຫັນ​ເປັນ​ສົງ​ຄາມ​ເຢັນ​ໃຫມ່​ໃນ​ຄວາມ​ເປັນ​ຈິງ
ພູ​ເຂົາ​ໄຟ
ຜົນ​ໄດ້​ຮັບ
ປະ​ຊາ​ຊົນ​ອູ​ແກຣນ​ແມ່ນ​ມີ​ຫຼາຍ​ທີ່​ສົນ​ໃຈ​ກ​່​ວາ​ເຄີຍ​ຢູ່​ໃນ​ເສັ້ນ​ກັບ​ເອີ​ຣົບ​ແທນ​ທີ່​ຈະ​ເປັນ
ການ​ລົງ​ໂທດ​ລັດ​ເຊຍ​ໄດ້​ນໍາ​ພາ​ການ​ບິນ​ນະ​ຄອນ​ຫຼວງ
ສັນ​ຍາ​ເສດ​ຖະ​ກິດ​ຫຼຸດ​ລົງ​ແລະ​ຍົກ​ຍ້າຍ​ເຂົ້າ​ຂອງ​ການ​ສຶກ​ສາ​ຫລາຍ​ລັດ​ເຊຍ
ຈິນ​ຕະ​ນາ​ການ​ຖ້າ​ຫາກ​ວ່າ​ແທນ​ທີ່​ຈະ​ເປັນ​ປະ​ເທດ​ລັດ​ເຊຍ​ໄດ້​ມີ​ສ່ວນ​ຮ່ວມ​ໃນ​ການ​ທູດ​ທີ່​ແທ້​ຈິງ​ແລະ​ເຮັດ​ວຽກ​ຮ່ວມ​ກັບ Ukraine
ແລະ​ຊຸມ​ຊົນ​ສາ​ກົນ​ເພື່ອ​ຮັບ​ປະ​ກັນ​ຜົນ​ປະ​ໂຫຍດ​ຂອງ​ຕົນ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ປົກ​ປ້ອງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ
ຈະ​ເປັນ​ການ​ດີກ​ວ່າ​ສໍາ​ລັບ Ukraine ແຕ່​ຍັງ​ດີກ​ວ່າ​ສໍາ​ລັບ​ຣັດ​ເຊຍ​ແລະ​ດີກ​ວ່າ​ສໍາ​ລັບ​ການ
ໂລກ​ທີ່​ເປັນ​ຫຍັງ​ພວກ​ເຮົາ​ຍັງ​ສືບ​ຕໍ່​ການ​ກົດ​ສໍາ​ລັບ​ວິ​ກິດ​ການ​ນີ້​ຈະ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ແກ້​ໄຂ​ເປັນ
ອະ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ແລະ​ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ຂອງ Ukraine ໃນ​ການ​ກໍາ​ນົດ​ອະ​ນາ​ຄົດ​ຂອງ​ຕົນ​ແລະ​ຄວບ​ຄຸມ​ຂອງ​ຕົນ
ອາ​ນາ​ເຂດ​ຂອງ​ໃນ​ປັດ​ຈຸ​ບັນ​ເພາະ​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ຕ້ອງ​ການ​ທີ່​ຈະ​ແຍກ​ລັດ​ເຊຍ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ເຮັດ​ບໍ່​ໄດ້​ແຕ່​ເນື່ອງ​ຈາກ​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ຕ້ອງ​ການ​ເປັນ
ການ​ກະ​ຈາຍ​ທີ່​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ທີ່​ໄດ້​ລົງ​ທຶນ​ໃນ​ການ​ເຮັດ​ວຽກ​ກັບ​ພວກ​ເຮົາ​ເພື່ອ​ສ້າງ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ລະ​ຫວ່າງ​ປະ​ເທດ
ລະ​ບົບ
ເຊັ່ນ​ດຽວ​ກັນ​ໃນ​ທະ​ເລ​ຈີນ​ໃຕ້​ສະ​ຫະ​ລັດ​ອາ​ເມລິ​ກາ​ເຮັດ​ໃຫ້​ຄໍາ​ຮ້ອງ​ຂໍ​ທີ່​ບໍ່​ມີ​ຢູ່​ໃນ​ອາ​ນາ​ເຂດ​ທີ່​ມີ
ພວກ​ເຮົາ​ບໍ່​ໄດ້​ພິ​ຈາ​ລະ​ນາ​ການ​ຮຽກ​ຮ້ອງ​ແຕ່​ວ່າ​ຄື​ທຸກ​ປະ​ເທດ​ເຕົ້າ​ໂຮມ​ກັນ​ຢູ່​ທີ່​ນີ້​ພວກ​ເຮົາ​ມີ
ຄວາມ​ສົນ​ໃຈ​ໃນ​ການ​ສົ່ງ​ເສີມ​ຫຼັກ​ການ​ພື້ນ​ຖານ​ຂອງ​ສິດ​ເສລີ​ພາບ​ໃນ​ການ​ເດີນ​ເຮືອ​ແລະ
ການ​ໄຫຼ​ຂອງ​ການ​ຄ້າ​ແລະ​ການ​ໃນ​ການ​ແກ້​ໄຂ​ຂໍ້​ຂັດ​ແຍ່ງ​ໂດຍ​ຜ່ານ​ການ​ລະ​ຫວ່າງ​ປະ​ເທດ
ກົດ​ຫມາຍ​ແຕ່​ຜົນ​ບັງ​ຄັບ​ໃຊ້​ກົດ​ຫມາຍ​ດັ່ງ​ນັ້ນ​ພວກ​ເຮົາ​ຈະ​ປ້ອງ​ກັນ​ຫລັກ​ທໍາ​ເຫລົ່າ​ນັ້ນ​ໃນ​ຂະ​ນະ​ທີ່​ສະ​ຫນັບ​ສະ​ຫນູນ​ປະ​ເທດ​ຈີນ
ແລະ​ຮ້ອງ​ຟ້ອງ​ກັນ​ໃນ​ການ​ແກ້​ໄຂ​ຄວາມ​ແຕກ​ຕ່າງ​ຂອງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ peacefully
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເວົ້າ​ນີ້​ຮັບ​ຮູ້​ລັດ​ຖະ​ມົນ​ຕີ​ເປັນ​ຫົວ​ໃຈ​ທີ່​ຜົນ​ໄດ້​ຮັບ​ແມ່ນ​ບາງ​ຄັ້ງ
ພໍ​ໃຈ​ທີ່​ມັນ​ກໍ່​ເປັນ​ທີ່​ນິ​ຍົມ​ທາງ​ການ​ເມືອງ​ແຕ່​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເຊື່ອ​ວ່າ
ຜູ້​ນໍາ​ໃນ​ປະ​ເທດ​ຂະ​ຫນາດ​ໃຫຍ່​ໂດຍ​ສະ​ເພາະ​ມີ​ພັນ​ທະ​ທີ່​ຈະ​ເອົາ​ຄວາມ​ສ່ຽງ​ເຫຼົ່າ​ນີ້​ເປັນ
ທີ່​ຊັດ​ເຈນ​ຍ້ອນ​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ມີ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ພຽງ​ພໍ​ທີ່​ຈະ​ປົກ​ປັກ​ຮັກ​ສາ​ຜົນ​ປະ​ໂຫຍດ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ຖ້າ​ຫາກ​ວ່າ​ແລະ​ເວ​ລາ
ໃບ​ຫນ້າ​ການ​ທູດ​ທີ່​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຍັງ​ເຊື່ອ​ວ່າ​ມັນ​ຈະ​ຍ້າຍ​ອອກ​ໄປ​ໃນ​ຄວາມ​ຮູ້​ນີ້​ບ່ອນ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ຈະ​ຕ້ອງ​ໄດ້
ທີ່​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ພຽງ​ພໍ​ທີ່​ຈະ​ຮັບ​ຮູ້​ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ສິ່ງ​ທີ່​ທ່ານ​ກໍາ​ລັງ​ເຮັດ​ແມ່ນ​ບໍ່​ເຮັດ​ວຽກ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ຫ້າ​ສິບ​ປີ
ນະ​ໂຍ​ບາຍ​ແຕ່​ບໍ່​ປັບ​ປຸງ​ຊີ​ວິດ​ຂອງ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຄິວ​ບາ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ມີ​ການ​ປ່ຽນ​ແປງ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ໄດ້
ສືບ​ຕໍ່​ຄວາມ​ແຕກ​ຕ່າງ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ກັບ​ລັດ​ຖະ​ບານ​ຂອງ​ຄິວ​ບາ​ຈະ​ສືບ​ຕໍ່​ທີ່​ຈະ​ຢືນ​ເຖິງ​ສໍາ​ລັບ
ສິດ​ທິ​ມະ​ນຸດ​ແຕ່​ພວກ​ເຮົາ​ແກ້​ໄຂ​ບັນ​ຫາ​ເຫຼົ່າ​ນີ້​ໂດຍ​ຜ່ານ​ການ​ພົວ​ພັນ​ການ​ທູດ​ແລະ
ເພີ່ມ​ທະ​ວີ​ການ​ພົວ​ພັນ​ການ​ຄ້າ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ເພື່ອ​ປະ​ຊາ​ຊົນ
ຕິດ​ຕໍ່​ພົວ​ພັນ​ເຫຼົ່າ​ນີ້​ມີ​ຄວາມ​ຄືບ​ຫນ້າ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເຊື່ອ​ຫມັ້ນ​ວ່າ​ກອງ​ປະ​ຊຸມ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ inevitably ຈະ​ຍົກ
ຢ່າງ​ໃດ​ທີ່​ບໍ່​ຄວນ​ຈະ​ມີ​ຢູ່​ໃນ​ສະ​ຖານ​ທີ່​ອີກ​ຕໍ່​ໄປ
ມາ​ຄ້າງ​ຄືນ​ກັບ cuba ແຕ່​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ມີ​ຄວາມ​ຫມັ້ນ​ໃຈ​ທີ່​ເປີດ​ບັບ​ສະ​ຫະ​ລັດ​ຈະ​ສະ​ຫນັບ​ສະ​ຫນູນ
ການ​ປະ​ຕິ​ຮູບ​ທີ່​ດີກ​ວ່າ​ພັນ​ລະ​ຍາ​ຂອງ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຄິວ​ບາ​ທີ່​ສົມ​ຄວນ​ໄດ້​ຮັບ​ພຽງ​ແຕ່​ເປັນ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເຊື່ອ​ວ່າ​ປະ​ເທດ​ຄິວ​ບາ​ຈະ
ຊອກ​ຫາ​ຜົນ​ສໍາ​ເລັດ​ຂອງ​ຕົນ​ຖ້າ​ຫາກ​ວ່າ​ມັນ​ດໍາ​ເນີນ​ການ​ຮ່ວມ​ມື​ກັບ​ປະ​ເທດ​ອື່ນໆ​ຖ້າ​ຫາກ​ວ່າ​ມັນ​ເປັນ​ການ
ໃນ​ຄວາມ​ສົນ​ໃຈ​ຂອງ​ອໍາ​ນາດ​ທີ່​ສໍາ​ຄັນ​ໃນ​ການ​ສະ​ຫນັບ​ສະ​ຫນູນ​ມາດ​ຕະ​ຖານ​ສາ​ກົນ​ມັນ​ເປັນ
ເຖິງ​ແມ່ນ​ວ່າ​ຄວາມ​ຈິງ​ຫຼາຍ​ສໍາ​ລັບ​ສ່ວນ​ທີ່​ເຫຼືອ​ຂອງ​ຊຸມ​ຊົນ​ຂອງ​ປະ​ຊາ​ຊາດ​ໃນ​ທົ່ວ​ໂລກ
ຈາກ​ສິງ​ກະ​ໂປ​ກັບ​ໂຄ​ລໍາ​ເບຍ​ເພື່ອ Senegal ຂໍ້​ເທັດ​ຈິງ​ທີ່​ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ວ່າ​ປະ​ເທດ​ຊາດ​ຂອງ​ໄດ້​ສໍາ​ເລັດ
ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ດໍາ​ເນີນ​ການ​ສັນ​ຕິ​ພາບ​ລວມ​ແລະ​ຂົງ​ເຂດ​ພາຍ​ໃນ​ຊາຍ​ແດນ​ແລະ​ການ​ເຮັດ​ວຽກ
ການ​ຮ່ວມ​ມື​ກັບ​ບັນ​ດາ​ປະ​ເທດ​ນອກ​ຊາຍ​ແດນ​ຂອງ​ພວກ​ເຂົາ​ໄປ​ຕາມ​ເສັ້ນ​ທາງ​ທີ່​ມີ​ຢູ່​ໃນ​ປັດ​ຈຸ​ບັນ
ເພື່ອ​ປະ​ເທດ​ຊາດ​ເຊັ່ນ​: ການ​ດໍາ​ເນີນ​ງານ​ທີ່​ຈະ​ສືບ​ຕໍ່​ປະ​ຕິ​ບັດ​ເອ​ກະ​ສານ​ຄໍາ​ຖະ​ແຫຼງ​ທີ່​ຕົວ​ແທນ​ສໍາ​ລັບ​ຂອງ​ຕົນ
ຄວາມ​ພະ​ຍາ​ຍາມ​ອາດ​ຈະ​ປະ​ກົດ​ວ່າ​ກັນ​ກ່ຽວ​ກັບ​ການ​ໃຊ້​ປະ​ໂຍດ​ຈາກ​ຂໍ້​ຂັດ​ແຍ່ງ​ກັບ​ປະ​ເທດ​ເພື່ອນ​ບ້ານ​ແຕ່​ເປັນ
ນ​້​ໍາ​ມັນ​ຂັດ​ແຍ້ງ​ເພາະ​ວ່າ​ມີ​ຜົນ​ຮ້າຍ​ຕໍ່​ຂົງ​ເຂດ​ທັງ​ຫມົດ​ແລະ​ແຍກ​ມາ
ຈາກ​ຄໍາ​ສັນ​ຍາ​ຂອງ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ການ​ຄ້າ​ແລະ​ການ​ຄ້າ​ມີ​ປະ​ຫວັດ​ຄວາມ​ພູມ​ໃຈ​ເຕັມ​ໄປ
ມີ​ຄວາມ​ສົນ​ໃຈ​ພິ​ເສດ​ແຕ່​ການ​ເສຍ​ຊີ​ວິດ chanting ກັບ​ອາ​ເມລິ​ກາ​ບໍ່​ໄດ້
ວຽກ​ເຮັດ​ງານ​ທໍາ​ສ້າງ​ເສັ້ນ​ປອດ​ໄພ​ຫລາຍ​ຂຶ້ນ​ເລືອກ​ເອົາ​ເສັ້ນ​ທາງ​ທີ່​ແຕກ​ຕ່າງ​ກັນ​ວ່າ​ຈະ​ເປັນ​ການ​ດີ​ສໍາ​ລັບ
ຄວາມ​ປອດ​ໄພ​ຂອງ​ພາກ​ພື້ນ​ທີ່​ດີ​ສໍາ​ລັບ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຂອງ​ອີ​ຣ່ານ​ແລະ​ທີ່​ດີ​ສໍາ​ລັບ​ໂລກ
ແນ່​ນອນ​ໃນ​ທົ່ວ​ໂລກ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ຈະ​ສືບ​ຕໍ່​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ປະ​ເຊີນ​ຫນ້າ​ກັບ​ປະ​ເທດ
ຈະ​ປະ​ຕິ​ເສດ​ບົດ​ຮຽນ​ນີ້​ໃນ​ປະ​ຫວັດ​ສາດ
ຂໍ້​ຂັດ​ແຍ່ງ​ຊາຍ​ແດນ​ແລະ​ສິດ​ທິ sectarian ອ່ານ​ການ​ຮຽກ​ຮ້ອງ​ກ່ຽວ​ກັບ Aristide ແລະ
ໄພ​ພິ​ບັດ​ມະ​ນຸດ​ສະ​ທໍາ​ທີ່​ຄໍາ​ສັ່ງ​ທີ່​ໄດ້​ແຕກ​ຫມົດ​ລົງ​ພວກ​ເຮົາ​ຕ້ອງ​ແຕ່​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ
ຈະ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ປະ​ຕິ​ບັດ​ຮ່ວມ​ກັນ​ໃນ​ຄວາມ​ພະ​ຍາ​ຍາມ​ດັ່ງ​ກ່າວ​ສະ​ຫະ​ລັດ​ຈະ​ສະ​ເຫມີ
ເຮັດ​ພາກ​ສ່ວນ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ຈະ​ເຮັດ​ແນວ​ນັ້ນ​ຕິ​ກ່ຽວ​ກັບ​ບົດ​ຮຽນ​ທີ່​ຜ່ານ​ມາ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ພຽງ​ແຕ່​ບົດ​ຮຽນ​ທີ່​ໄດ້
ຂອງ​ອີ​ຣັກ​ແຕ່​ຍັງ​ຕົວ​ຢ່າງ​ຂອງ​ລີ​ເບຍ​ບ່ອນ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ເຂົ້າ​ຮ່ວມ​ສາ​ກົນ
ລັດ​ຖະ​ບານ​ພາຍ​ໃຕ້​ການ​ເປັນ​ຫນ້າ​ທີ່​ຂອງ​ສ​ປ​ຊ​ເພື່ອ​ປ້ອງ​ກັນ​ການ​ຊ້າ​ເຖິງ​ແມ່ນ​ດັ່ງ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ຊ່ວຍ​ຂອງ​ລີ​ເບຍ
ປະ​ຊາ​ຊົນ​ເຮັດ​ໃຫ້​ໃນ​ຕອນ​ທ້າຍ​ເພື່ອ​ສິດ​ທິ​ຂອງ tyrant ຫຼື​ຕ​ໄດ້​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ມີ​ແລະ
ຄວນ​ໄດ້​ເຮັດ​ຫລາຍ​ກວ່າ​ການ​ທີ່​ຈະ​ຕື່ມ​ຂໍ້​ມູນ​ໃສ່​ສູນ​ຍາ​ກາດ​ໄວ້​ທາງ​ຫລັງ​ຂອງ
ຄວາມ​ກະ​ຕັນ​ຍູ​ກັບ​ຫະ​ປະ​ຊາ​ຊາດ​ສໍາ​ລັບ​ຄວາມ​ພະ​ຍາ​ຍາມ​ຂອງ​ຕົນ​ໃນ​ການ​ສ້າງ​ລັດ​ຖະ​ບານ​ສາ​ມັກ​ຄີ​ເປັນ​ຈະ
ຊ່ວຍ​ໃດ​ລັດ​ຖະ​ບານ​ລີ​ເບຍ​ທີ່​ຖືກ​ຕ້ອງ​ຍ້ອນ​ວ່າ​ມັນ​ເຮັດ​ວຽກ​ທີ່​ຈະ​ນໍາ​ປະ​ເທດ​ໄດ້​ຮ່ວມ​ກັນ
ແຕ່​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ຍັງ​ໄດ້​ມີ​ການ​ຮັບ​ຮູ້​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ຕ້ອງ​ການ​ເຮັດ​ວຽກ​ຫຼາຍ​ປະ​ສິດ​ທິ​ຜົນ​ໃນ​ອະ​ນາ​ຄົດ
ເປັນ​ຊຸມ​ຊົນ​ສາ​ກົນ​ໃນ​ການ​ສ້າງ​ຄວາມ​ອາດ​ສາ​ມາດ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ປະ​ເທດ​ໃຫ້​ຄວາມ​ກົດ​ດັນ​ກ່ອນ
ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ພັງ​ລົງ
ວ່າ​ເປັນ​ຫຍັງ​ພວກ​ເຮົາ​ຄວນ​ຈະ​ສະ​ເຫຼີມ​ສະ​ຫຼອງ​ຄວາມ​ຈິງ​ທີ່​ວ່າ​ຕໍ່​ມາ​ໃນ​ມື້​ນີ້
ສະ​ຫະ​ລັດ​ຈະ​ເຂົ້າ​ຮ່ວມ​ໃນ​ການ​ທີ່​ມີ​ຫຼາຍ​ກ​່​ວາ 50 ບັນ​ດາ​ປະ​ເທດ​ທີ່​ຈະ​ຂໍ​ຄວາມ​ຊ່ອຍ​ເຫລືອ​ໃຫມ່
ໂຮງ​ຫມໍ​ຄວາມ​ສາ​ມາດ​ທາງ​ທະ​ຫານ​ຮາບ helicopters ແລະ​ສິບ
ຫລາຍ​ພັນ​ຄົນ​ຂອງ​ກອງ​ກໍາ​ລັງ​ເພື່ອ​ເສີມ​ສ້າງ​ການ​ຮັກ​ສາ​ສັນ​ຕິ​ຫະ​ປະ​ຊາ​ຊາດ
ສາ​ມາດ​ປ້ອງ​ກັນ​ບໍ່​ໃຫ້​ຂ້າ​ມະ​ຫາ​ຊົນ​ແລະ​ຮັບ​ປະ​ກັນ​ໃຫ້​ສັນ​ຍາ​ສັນ​ຕິ​ພາບ​ທີ່​ມີ​ຫຼາຍ​ກ​່​ວາ​ຄໍາ​ເວົ້າ​ສຸດ
ເຈ້ຍ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ມີ​ເພື່ອ​ເຮັດ​ແນວ​ໃດ​ມັນ​ຮ່ວມ​ກັນ​ຮ່ວມ​ກັນ​ພວກ​ເຮົາ​ຕ້ອງ​ໄດ້​ສ້າງ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ລວບ​ລວມ
ຄວາມ​ອາດ​ສາ​ມາດ​ໃນ​ການ​ສ້າງ​ພະ​ນັກ​ງານ​ຄວາມ​ປອດ​ໄພ​ໄດ້​ແຍກ​ແລະ​ການ​ສະ​ຫນັບ​ສະ​ຫນູນ​ຜູ້​ທີ່
ຊອກ​ຫາ​ວິ​ທີ​ການ​ພຽງ​ແຕ່​ແລະ​ສັນ​ຕິ​ພາບ​ຊໍາ​ເຮື້ອ
ຮູ້​ຈັກ​ບ່ອນ​ທີ່​ຈະ​ຄໍາ​ຫມັ້ນ​ສັນ​ຍາ​ຂອງ​ເຮົາ​ທີ່​ຈະ​ສັ່ງ​ຊື້​ສາ​ກົນ​ການ​ທົດ​ສອບ​ເພີ່ມ​ເຕີມ​ວ່າ​ໃນ
ຊີ​ເຣຍ
dictator ຖືກ​ຄ່າ​ຫລາຍ​ສິບ​ພັນ​ຄົນ​ຂອງ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຂອງ​ຕົນ​ເອງ​ວ່າ​ບໍ່​ແມ່ນ​ພຽງ​ແຕ່​ເປັນ​ເລື່ອງ
ຂອງ​ປະ​ເທດ​ຊາດ​ຂອງ​ກິດ​ຈະ​ການ​ພາຍ​ມັນ​ຍົກ​ຂຶ້ນ​ມາ​ທຸກ​ທໍ​ລະ​ມານ​ຂອງ​ມະ​ນຸດ​ໃນ​ຄໍາ​ສັ່ງ​ຂອງ
ຂະ​ຫນາດ​ທີ່​ມີ​ຜົນ​ກະ​ທົບ​ພວກ​ເຮົາ​ທັງ​ຫມົດ
ເຊັ່ນ​ດຽວ​ກັນ​ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ກຸ່ມ​ກໍ່​ການ​ຮ້າຍ beheads ຊະ​ເລີຍ​ຂ້າ​ຜູ້​ບໍ​ລິ​ສຸດ​ຂອງ​ພຣະ​ອົງ​ແລະ
ທ້າວ​ແມ່​ຍິງ​ທີ່​ປະ​ເທດ​ຊາດ​ດຽວ​ຂອງ​ບັນ​ຫາ​ຄວາມ​ປອດ​ໄພ​ແຫ່ງ​ຊາດ​ທີ່​ເປັນ
ເກືອ​ທັງ​ຫມົດ​ຄໍາ​ສັ່ງ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ກ່າວ​ວ່າ​ກ່ອນ​ແລະ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຈະ​ກັບ​ຄືນ​ມາ​ມີ​ຫ້ອງ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ທີ່​ບໍ່​ມີ
ການ​ປອງ​ດອງ​ເປັນ cult apocalyptic ຄື​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ເຫັນ​ສະ​ຫະ​ລັດ​ເຮັດ​ໃຫ້​ແກ້​ຕົວ​ທີ່​ບໍ່​ມີ
ສໍາ​ລັບ​ການ​ນໍາ​ໃຊ້​ທະ​ຫານ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ເປັນ​ສ່ວນ​ຫນຶ່ງ​ຂອງ​ລັດ​ຖະ​ບານ​ຢ່າງ​ກວ້າງ​ຂວາງ​ຈະ​ໄປ​ຫຼັງ​ຈາກ​ພວກ​ເຮົາ​ເຮັດ​ແນວ​ນັ້ນ
ມີ​ການ​ຍົກ​ເລີກ​ການ​ຮັບ​ປະ​ກັນ​ວ່າ​ບໍ່​ເຄີຍ​ມີ​ຈະ​ເປັນ haven ປອດ​ໄພ​ສໍາ​ລັບ
ຜູ້​ກໍ່​ການ​ຮ້າຍ​ທີ່​ປະ​ຕິ​ບັດ​ອາ​ຍາ​ເຫຼົ່າ​ນີ້​ແລະ​ພວກ​ເຮົາ​ໄດ້​ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ໃນ​ໄລ​ຍະ​ຫຼາຍ​ກ​່​ວາ
ທົດ​ສະ​ວັດ​ຂອງ pursuit relentless ຂອງ al​-Qaida ທີ​​່​ພວກ​ເຮົາ​ຈະ​ບໍ່​ໄດ້​ຮັບ​ການ outlasted ໂດຍ
extremists ແຕ່​ໃນ​ຂະ​ນະ​ທີ່​ກໍາ​ລັງ​ທະ​ຫານ​ເປັນ​ສິ່ງ​ຈໍາ​ເປັນ​ວ່າ​ມັນ​ບໍ່​ແມ່ນ​ພຽງ​ພໍ​ທີ່​ຈະ
ແກ້​ໄຂ​ບັນ​ຫາ​ສະ​ຖາ​ນະ​ການ​ໃນ​ຊີ​ເຣຍ​ສະ​ຖຽນ​ລະ​ພາບ​ອັນ​ເປັນ​ນິດ​ໄດ້​ພຽງ​ແຕ່​ສາ​ມາດ​ໃຊ້​ເວ​ລາ​ຍຶດ​ໄດ້
ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຂອງ​ຊີ​ເຣຍ​ປອມ​ຕົກ​ລົງ​ທີ່​ຈະ​ດໍາ​ລົງ​ຊີ​ວິດ​ຮ່ວມ​ກັນ​ຢ່າງ​ສະ​ຫງົບ​ສຸກ​ຫະ​ລັດ
ແມ່ນ​ການ​ກະ​ກຽມ​ທີ່​ຈະ​ເຮັດ​ວຽກ​ຮ່ວມ​ກັບ​ປະ​ເທດ​ໃດ​ລວມ​ທັງ​ລັດ​ເຊຍ​ແລະ​ອີ​ຣານ​ເພື່ອ​ແກ້​ໄຂ​ບັນ​ຫາ
ຂໍ້​ຂັດ​ແຍ່ງ​ແຕ່​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ຕ້ອງ​ຮັບ​ຮູ້​ວ່າ​ບໍ່​ມີ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຈະ​ເປັນ​ຫຼັງ​ຈາກ​ການ​ນອງ​ເລືອດ​ຫຼາຍ​ດັ່ງ​ນັ້ນ
carnage ຫຼາຍ​ດັ່ງ​ນັ້ນ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ quo ສະ​ຖາ​ນະ​ພາບ​ທາງ​ສ່ວນ​ຫນ້າ​ຂອງ​ສົງ​ຄາມ​, ໄດ້
ໃຫ້​ຈື່​ຈໍາ​ໄວ້​ວິ​ທີ​ການ​ນີ້​ໄດ້​ເລີ່ມ​ຕົ້ນ​ເປັນ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຕອບ​ສະ​ຫນອງ​ຕໍ່​ການ​ປະ​ທ້ວງ​ສະ​ຫງົບ​ໂດຍ
ເພີ່ມ​ຂຶ້ນ repression ແລະ​ຄ່າ​ແລະ​ເຮັດ​ໃຫ້​ການ​ສ້າງ​ສະ​ພາບ​ແວດ​ລ້ອມ​ສໍາ​ລັບ​ການ
strife ໃນ​ປະ​ຈຸ​ບັນ​ແລະ​ດັ່ງ​ນັ້ນ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ນັ່ງ​ຢູ່​ໃນ​ພັນ​ທະ​ມິດ​ຂອງ​ຕົນ​ກໍ​ສາ​ມາດ​ສະ​ຫງົບ​ຢ່າງ​ກວ້າງ​ຂວາງ
ສ່ວນ​ໃຫຍ່​ຂອງ​ປະ​ຊາ​ກອນ​ຜູ້​ທີ່​ໄດ້​ຮັບ brutalized ໂດຍ​ອາ​ວຸດ​ເຄ​ມີ​ແລະ
ການ​ວາງ​ລະ​ເບີດ indiscriminate ແມ່ນ realism ບົ່ງ​ນອມ​ຈະ
ຕ້ອງ​ການ​ເພື່ອ​ຢຸດ​ການ​ສູ້​ລົບ​ກັນ​ແລະ​ໃນ​ທີ່​ສຸດ​ປະ​ທັບ​ອອກ​ກ້ອນ​ແຕ່ realism
ຍັງ​ຮຽກ​ຮ້ອງ​ໃຫ້​ມີ​ການ​ຫັນ​ປ່ຽນ​ການ​ຄຸ້ມ​ຄອງ​ຫ່າງ​ໄກ​ຈາກ​ພວກ​ເຮົາ​ອອກ​ແລະ​ເພື່ອ​ເປັນ​ຜູ້​ນໍາ​ຄົນ​ໃຫມ່​ແລະ
ລັດ​ຖະ​ບານ​ຮ່ວມ​ທີ່​ຮັບ​ຮູ້​ຕ້ອງ​ມີ​ທີ່​ສິ້ນ​ສຸດ​ໃນ chaos ນີ້​ແລະ
ວ່າ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຊີ​ເຣຍ​ໄດ້​ສາ​ມາດ​ເລີ່ມ​ຕົ້ນ​ໃນ​ການ​ກໍ່​ສ້າງ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ຮູ້​ທີ່​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ເຫັນ​ຊຶ່ງ​ເກີດ
ອອກ​ຈາກ​ຄວາມ​ວຸ້ນ​ວາຍ​ຂອງ​ປະ​ເທດ​ອີ​ຣັກ​ແລະ Syria ໄດ້​ຂຶ້ນ​ຢູ່​ກັບ​ສົງ​ຄາມ perpetual ໃຫ້​ບໍ​ລິ​ການ​ແຕ່​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ
ຍັງ​ໄດ້​ຮູ້​ວ່າ​ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ປະ​ຕິ​ບັດ​ເນື່ອງ​ຈາກ​ວ່າ​ມີ​ອຸ​ດົມ​ການ​ເປັນ​ພິດ​ສ່ວນ​ນັ້ນ
ຂອງ​ວຽກ​ງານ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ດ້ວຍ​ກັນ​ຄື​ການ​ເຮັດ​ວຽກ​ໃຫ້​ປະ​ຕິ​ເສດ​ທີ່​ສຸດ​ເຊັ່ນ​ວ່າ​ຕິດ​ຫຼາຍ​ເກີນ​ໄປ​ຂອງ
ສ່ວນ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ໄວ​ຫນຸ່ມ​ຂອງ​ຄວາມ​ພະ​ຍາ​ຍາມ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ທີ່​ຈະ​ຕ້ອງ​ໄດ້​ປະ​ຕິ​ເສດ​ຢ່າງ​ຕໍ່​ເນື່ອງ​ໂດຍ Muslims
ຂອງ​ຜູ້​ທີ່​ບິດ​ເບືອນ Islam ທີ່​ຈະ​ສັ່ງ​ສອນ​ແພ້​ແລະ​ສົ່ງ​ເສີມ​ການ​ໃຊ້​ຄວາມ​ຮຸນ​ແຮງ​ຕ້ອງ
ຍັງ​ກ່ຽວ​ຂ້ອງ​ກັບ​ການ​ປະ​ຕິ​ເສດ​ໂດຍ​ມຸດ​ສະ​ລິມ​ບໍ່​ແມ່ນ​ຄວາມ​ບໍ່​ຮູ້​ວ່າ​ໃສ່ Islamic ໄດ້
ການ​ກໍ່​ການ​ຮ້າຍ
ຄໍາ​ຕອບ​ຂອງ​ຊີ​ເຣຍ​ໃນ​ບໍ່​ມີ​ຄໍາ​ຕອບ​ງ່າຍ​ດາຍ​ທີ່​ຈະ​ປ່ຽນ​ແປງ​ທີ່​ກໍາ​ລັງ​ກິນ
ການ​ຈັດ​ວາງ​ຢູ່​ໃນ​ຫຼາຍ​ໃນ​ຕາ​ເວັນ​ອອກ​ກາງ​ແລະ​ອາ​ຟຣິ​ກາ​ເຫນືອ​ແຕ່​ຫຼາຍ​ດັ່ງ​ນັ້ນ​ຄອບ​ຄົວ​ຈໍາ​ເປັນ​ຕ້ອງ
ຊ່ວຍ​ເຫຼືອ​ໃນ​ປັດ​ຈຸ​ບັນ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ມີ​ທີ່​ໃຊ້​ເວ​ລາ​ວ່າ​ເປັນ​ຫຍັງ​ສະ​ຫະ​ລັດ​ອາ​ເມລິ​ກາ​ເປັນ
ການ​ເພີ່ມ​ຂຶ້ນ​ຂອງ​ຈໍາ​ນວນ​ຂອງ​ຊາວ​ອົບ​ພະ​ຍົບ​ພວກ​ເຮົາ​ຍິນ​ດີ​ຕ້ອນ​ຮັບ​ພາຍ​ໃນ​ຊາຍ​ແດນ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ
ວ່າ​ເປັນ​ຫຍັງ​ພວກ​ເຮົາ​ຈະ​ສືບ​ຕໍ່​ເປັນ​ຜູ້​ໃຫ້​ທຶນ​ທີ່​ໃຫຍ່​ທີ່​ສຸດ​ຂອງ​ການ​ຊ່ວຍ​ເຫຼືອ​ສະ​ຫນັບ​ສະ​ຫນູນ
ຊາວ​ອົບ​ພະ​ຍົບ​ແລະ​ໃນ​ມື້​ນີ້​ຜູ້​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ກໍາ​ລັງ​ເປີດ​ຄວາມ​ພະ​ຍາ​ຍາມ​ໃຫມ່​ເພື່ອ​ຮັບ​ປະ​ກັນ​ວ່າ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ
ປະ​ຊາ​ຊົນ​ແລະ​ທຸ​ລະ​ກິດ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ວິ​ທະ​ຍາ​ໄລ​ແລະ​ອົງ​ການ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ພວກ​ເຮົາ​ສາ​ມາດ​ຊ່ວຍ​ໃຫ້
ດຽວ​ກັນ​ໃນ​ການ​ປະ​ເຊີນ​ຫນ້າ​ຂອງ​ຄອບ​ຄົວ​ທຸກ​ທໍ​ລະ​ມານ​ຂອງ​ປະ​ເທດ​ຊາດ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ຂອງ​ຄົນ​ອົບ​ພະ​ຍົບ​ເຫັນ
ຕົວ​ເຮົາ​ເອງ​ແນ່​ນອນ​ໃນ​ວິ​ທີ​ທີ່​ມີ​ອາ​ຍຸ​ຂອງ​ການ​ຄິດ​ຊະ​ຕາ​ກໍາ​ຂອງ​ອໍາ​ນາດ​ໄດ້
ສະ​ພາບ​ຂອງ​ຊາວ​ອົບ​ພະ​ຍົບ​ສະ​ພາບ​ຂອງ​ການ​ກີດ​ກັ້ນ​ບໍ່​ໄດ້​ເປັນ​ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ໄດ້
periphery ຂອງ​ຄວາມ​ກັງ​ວົນ​ຂອງ​ໂລກ​ໃນ​ມື້​ນີ້​ຄວາມ​ກັງ​ວົນ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ໃຫ້​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຖືກ​ຂັບ​ເຄື່ອນ​ໄດ້
ພຽງ​ແຕ່​ໂດຍ​ການ​ມີ​ສະ​ຕິ​ແຕ່​ວ່າ​ຍັງ​ຈະ​ຕ້ອງ​ໄດ້​ຂັບ​ເຄື່ອນ​ດ້ວຍ​ຕົນ​ເອງ​ສົນ​ໃຈ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ຊ່ວຍ​ເຫຼືອ
ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຜູ້​ທີ່​ໄດ້​ຮັບ​ການ pushed ກັບ​ອັດ​ຕາ​ກໍາ​ຂອງ​ໂລກ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​, ບໍ່​ແມ່ນ​ຄວາມ​ໃຈ​ບຸນ​ແຕ່​ວ່າ​ມັນ​ເປັນ
ເລື່ອງ​ຂອງ​ຄວາມ​ປອດ​ໄພ​ການ​ລວບ​ລວມ​ແລະ​ຈຸດ​ປະ​ສົງ​ຂອງ​ສະ​ຖາ​ບັນ​ນີ້​, ບໍ່​ແມ່ນ​ການ
ພຽງ​ແຕ່​ເພື່ອ​ຫຼີກ​ເວັ້ນ​ການ​ຂັດ​ແຍ່ງ​ມັນ​ແມ່ນ​ເພື່ອ​ຕຸ້ນ​ການ​ດໍາ​ເນີນ​ການ​ລວບ​ລວມ​ທີ່
ເຮັດ​ໃຫ້​ຊີ​ວິດ​ດີ​ຂຶ້ນ​ກ່ຽວ​ກັບ​ການ​ດາວ​ນີ້​ຄໍາ​ຫມັ້ນ​ສັນ​ຍາ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ໄດ້​ເຮັດ​ໃຫ້​ການ
ເປົ້າ​ຫມາຍ​ການ​ພັດ​ທະ​ນາ​ແບບ​ຍືນ​ຍົງ​ເວົ້າ​ກັບ​ການ​ແກ້​ອອກ​ໄດ້​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເຊື່ອ​ວ່າ​ການ​ນະ​ຄອນ​ຫຼວງ​ມີ
ຮັບ​ການ​ສ້າງ​ຂຶ້ນ​ຂອງ​ຄວາມ​ຮັ່ງ​ມີ​ແລະ​ໂອ​ກາດ
ໂລກ​ໄດ້​ຮູ້​ຈັກ​ເຄີຍ
ຈາກ​ຕົວ​ເມືອງ​ໃຫຍ່​ໃຫ້​ກັບ​ຫມູ່​ບ້ານ​ຊົນ​ນະ​ບົດ​ໃນ​ທົ່ວ​ໂລກ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ຍັງ​ຮູ້​ວ່າ​ການ​ລະ​ຂົງ​ເຂດ
ແມ່ນ​ຍັງ cruelly ອອກ​ໄກ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ຈໍາ​ນວນ​ຫຼາຍ​ເກີນ​ໄປ​ຍ້ອນ​ວ່າ​ມັນ​ຂາຍ​ໃນ​ສະ​ຫະ bob francis
ເຕືອນ​ພວກ​ເຮົາ​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ມີ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ໃຫ້​ຄຸນ​ຄ່າ​ຢ່າງ​ຫນ້ອຍ​ໃນ​ບັນ​ດາ​ເຫຼົ່າ​ນີ້​ແລະ​ເບິ່ງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ເປັນ
ເທົ່າ​ທຽມ​ກັນ​ໃນ​ກຽດ​ສັກ​ສີ​ເພື່ອ​ຕົວ​ເຮົາ​ເອງ​ແລະ​ພວກ​ລູກ​ຊາຍ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ແລະ​ລູກ​ສາວ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ພວກ​ເຮົາ​ສາ​ມາດ​ມ້ວນ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ບ່ອນ
ພະ​ຍາດ​ສາ​ມາດ​ປ້ອງ​ກັນ​ແລະ​ໃນ​ທີ່​ສຸດ​ບາດ​ຂອງ​ເຊື້ອ HIV / AIDS ພວກ​ເຮົາ​ສາ​ມາດ​ທັບ​ອອກ​ໂລກ​ລະ​ບາດ
ຊາຍ​ແດນ​ທີ່​ຮູ້​ຈັກ​ການ​ໃນ​ການ​ເຮັດ​ວຽກ​ອາດ​ຈະ​ບໍ່​ກ່ຽວ​ກັບ​ໂທລະ​ພາບ​ໃນ​ປັດ​ຈຸ​ບັນ​ແຕ່​ດັ່ງ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ
ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ການ​ຫັນ​ປ່ຽນ​ການ​ແຜ່​ກະ​ຈາຍ​ຂອງ Ebola ທີ່​ມັນ​ສາ​ມາດ​ຊ່ວຍ​ປະ​ຢັດ​ຊີ​ວິດ​ຫຼາຍ​ກ​່​ວາ
ຫຍັງ​ອີກ​ແດ່​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ຮ່ວມ​ກັນ​ພວກ​ເຮົາ​ສາ​ມາດ​ຫຼຸດ​ຜ່ອນ​ຄວາມ​ທຸກ​ຍາກ​ແລະ​ລົບ​ລ້າງ
ອຸ​ປະ​ສັກ​ທີ່​ຈະ​ມີ​ໂອ​ກາດ​ແຕ່​ນີ້​ຮຽກ​ຮ້ອງ​ໃຫ້​ມີ​ຄໍາ​ຫມັ້ນ​ສັນ​ຍາ​ແບບ​ຍືນ​ຍົງ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ
ປະ​ຊາ​ຊົນ​ສະ​ນັ້ນ​ຊາວ​ກະ​ສິ​ກອນ​ສາ​ມາດ​ອາ​ຫານ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຫຼາຍ​ດັ່ງ​ນັ້ນ​ຜູ້​ປະ​ກອບ​ການ​ສາ​ມາດ​ເລີ່ມ​ຕົ້ນ​ທຸ​ລະ​ກິດ
ໂດຍ​ບໍ່​ມີ​ການ​ຈ່າຍ​ຄ່າ​ສິນ​ບົນ​ຊາວ​ຫນຸ່ມ​ດັ່ງ​ນັ້ນ​ມີ​ຄວາມ​ສາ​ມາດ​ຂອງ​ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ຈໍາ​ເປັນ​ຕ້ອງ​ໄດ້​ສໍາ​ເລັດ​ໃນ​ການ
ຄວາມ​ຮູ້​ພື້ນ​ຖານ​ເສດ​ຖະ​ກິດ​ທີ່​ທັນ​ສະ​ໄຫມ​ນີ້​ພວກ​ເຮົາ​ສາ​ມາດ​ສົ່ງ​ເສີມ​ການ​ຂະ​ຫຍາຍ​ຕົວ​ໂດຍ​ຜ່ານ​ການ​ຄ້າ​ທີ່
ພົບ​ປະ​ເປັນ​ມາດ​ຕະ​ຖານ​ທີ່​ສູງ​ກວ່າ​ນັ້ນ​ແມ່ນ​ສິ່ງ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ກໍາ​ລັງ​ດໍາ​ເນີນ​ການ​ໂດຍ​ຜ່ານ​ການ​ຂ້າມ​ປາ​ຊີ​ຟິກ
ສັນ​ຍາ​ການ​ຄ້າ​ການ​ຮ່ວມ​ມື​ທີ່​ປະ​ກອບ​ດ້ວຍ​ເກືອບ 40 ສ່ວນ​ຮ້ອຍ​ຂອງ
ເສດ​ຖະ​ກິດ​ຕົກ​ລົງ​ທີ່​ຈະ​ເປີດ​ຕະ​ຫຼາດ​ໃນ​ຂະ​ນະ​ທີ່​ການ​ປົກ​ປ້ອງ​ສິດ​ທິ​ໃນ​ການ​ເປັນ​ໂລກ
ຂອງ​ພະ​ນັກ​ງານ​ແລະ​ການ​ປົກ​ປ້ອງ​ສະ​ພາບ​ແວດ​ລ້ອມ​ທີ່​ເຮັດ​ໃຫ້​ການ​ພັດ​ທະ​ນາ​ການ
ໄດ້​ຮັບ​ການ​ສະ​ຫນັບ​ສະ​ຫນູນ​ພວກ​ເຮົາ​ສາ​ມາດ​ຍ້ອນ​ກັບ​ມົນ​ລະ​ພິດ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ເອົາ​ໃຈ​ໃສ່​ໃນ​ທ້ອງ​ຟ້າ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ແລະ
ຊ່ວຍ​ເສດ​ຖະ​ກິດ​ຍົກ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ອອກ​ຈາກ​ຄວາມ​ທຸກ​ຍາກ​ໂດຍ​ບໍ່​ມີ​ການ​ຕັດ​ສິນ​ລູກໆ​ຂອງ​ເຮົາ
ການ​ທໍາ​ຮ້າຍ​ຂອງ​ບໍ່​ເຄີຍ​ຮ້ອນ​ດິນ​ຟ້າ​ອາ​ກາດ ingenuity ດຽວ​ກັນ​ທີ່​ຜະ​ລິດ​ໄດ້
ອາ​ຍຸ​ສູງ​ສຸດ​ອຸດ​ສາ​ຫະ​ກໍາ​ແລະ​ອາ​ຍຸ​ສູງ​ສຸດ​ຄອມ​ພິວ​ເຕີ​ໄດ້​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ພວກ​ເຮົາ​ເພື່ອ​ຄວບ​ຄຸມ​ທ່າ​ແຮງ​ຂອງ
ພະ​ລັງ​ງານ​ທີ່​ສະ​ອາດ​ປະ​ເທດ​ທີ່​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຫນີ​ທໍາ​ຮ້າຍ​ຂອງ​ການ​ປ່ຽນ​ແປງ​ດິນ​ຟ້າ​ອາ​ກາດ​ໄດ້​ມີ​ການ​ບໍ່​ມີ
ອາ​ການ​ທີ່​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ຂອງ​ຄວາມ​ເປັນ​ຜູ້​ນໍາ​ແລະ​ການ​ວາງ​ລຸ້ນ​ໃນ​ອະ​ນາ​ຄົດ​ຄັ້ງ​ທໍາ​ອິດ​ສະ​ຫະ​ລັດ
ຈະ​ເຮັດ​ວຽກ​ຮ່ວມ​ກັບ​ປະ​ເທດ​ຊາດ​ທີ່​ເປັນ​ມຸ່ງ​ຫມັ້ນ​ທີ່​ຈະ​ເຮັດ​ພາກ​ສ່ວນ​ຂອງ​ຕົນ​ເພື່ອ​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ໄດ້
ເຂົ້າ​ມາ​ຮ່ວມ​ກັນ​ໃນ​ປາ​ຣີ
ການ​ຕັດ​ສິນ​ໃຈ​ຜະ​ເຊີນ​ຫນ້າ​ກັບ​ສິ່ງ​ທ້າ​ທາຍ​ນີ້​ແລະ​ສຸດ​ທ້າຍ​ໄດ້
ວິ​ໄສ​ທັດ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ໃນ​ອະ​ນາ​ຄົດ​ຂອງ disassembling ຄວາມ​ເຊື່ອ​ຂອງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ
ຄວາມ​ຄືບ​ຫນ້າ​ຫຼາຍ​ກ​່​ວາ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ບ່ອນ​ຮຽກ​ຮ້ອງ​ໃຫ້​ພວກ​ເຮົາ​ປ້ອງ​ກັນ​ການ​ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ
ທີ່​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ສັງ​ຄົມ​ທີ່​ຈະ​ສໍາ​ເລັດ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໃຫ້​ເລີ່ມ​ຕົ້ນ​ຈາກ​ຫາຍ​ຄັນ​ດັ່ງ​ກ່າວ​ງ່າຍ​ດາຍ
ຄື​ສິ່ງ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ໄດ້​ເຫັນ​ຢູ່​ໃນ​ຊີ​ເຣຍ​ບໍ່​ໄດ້​ໃຊ້​ເວ​ລາ​ສະ​ຖານ​ທີ່​ໃນ​ບັນ​ດາ​ປະ​ເທດ​ບ່ອນ​ທີ່​ມີ​ການ
ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ທີ່​ແທ້​ຈິງ​ແລະ​ການ​ເຄົາ​ລົບ​ຄຸນ​ຄ່າ​ວິ​ທະ​ຍາ​ໄລ​ສະ​ຖາ​ບັນ​ນີ້​ແມ່ນ
ຄວນ​ທີ່​ຈະ​ປ້ອງ​ກັນ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຮັບ​ຮູ້​ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ແມ່ນ​ຈະ​ໃຊ້​ເວ​ລາ​ຮູບ​ແບບ​ທີ່​ແຕກ​ຕ່າງ​ກັນ​ຢູ່​ໃນ​ພາກ​ສ່ວນ​ທີ່​ແຕກ​ຕ່າງ​ກັນ
ຂອງ​ໂລກ​ໄດ້​ແນວ​ຄວາມ​ຄິດ​ຂອງ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຄຸ້ມ​ຄອງ​ດ້ວຍ​ຕົນ​ເອງ​ແມ່ນ​ຂຶ້ນ​ກັບ​ລັດ​ຖະ​ບານ
ລັດ​ຖະ​ບານ​ໃຫ້​ການ​ສະ​ແດງ​ອອກ​ກັບ​ວັດ​ທະ​ນະ​ທໍາ​ເປັນ​ເອ​ກະ​ລັກ​ຂອງ​ພວກ​ເຂົາ​ປະ​ຫວັດ​ສາດ​ເປັນ​ເອ​ກະ​ລັກ​ຂອງ​ພວກ​ເຂົາ
ປະ​ສົບ​ການ​ທີ່​ເປັນ​ເອ​ກະ​ລັກ​ຂອງ​ພວກ​ເຂົາ​ແຕ່​ຄວາມ​ຈິງ​ຢູ່​ທົ່ວ​ໄປ​ບາງ​ຄົນ​ມີ​ຂອງ​ຕົນ​ເອງ​, ເຫັນ​ໄດ້​ຊັດ​ເຈນ​ທີ່​ບໍ່​ມີ
ບຸກ​ຄົນ​ທີ່​ຕ້ອງ​ການ​ທີ່​ຈະ​ໄດ້​ຮັບ​ການ imprisoned ສໍາ​ລັບ​ການ warship ສັນ​ຕິ​ແມ່​ຍິງ​ທີ່​ບໍ່​ເຄີຍ​ຈະ
ການ​ຖືກ​ທາ​ລຸນ​ກັບ​ການ​ຖືກ​ລົງ​ໂທດ​ຫລື​ຍິງ​ສະ​ກັດ​ກັ້ນ​ຈາກ​ການ​ໄປ​ໂຮງ​ຮຽນ
ສິດ​ເສລີ​ພາບ​ໃນ​ການ peacefully ຂໍ​ຜູ້​ທີ່​ຢູ່​ໃນ​ພະ​ລັງ​ງານ​ໂດຍ​ບໍ່​ມີ​ຄວາມ​ຢ້ານ​ກົວ​ຂອງ​ສູນ​ເສຍ​ທີ່​ຕົນ​ເອງ​ມັກ
ເຫຼົ່າ​ນີ້​ບໍ່​ແມ່ນ​ແນວ​ຄວາມ​ຄິດ​ຂອງ​ປະ​ເທດ​ໃດ​ຫນຶ່ງ​ຫຼື​ວັດ​ທະ​ນະ​ທໍາ​ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ມີ​ພື້ນ​ຖານ​ການ
ຄວາມ​ຄືບ​ຫນ້າ​ຂອງ​ມະ​ນຸດ​ມີ​ພື້ນ​ຖານ​ຂອງ​ສະ​ຖາ​ບັນ​ນີ້​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຮັບ​ຮູ້​ວ່າ​ໃນ​ຈໍາ​ນວນ​ຫຼາຍ
ພາກ​ສ່ວນ​ຂອງ​ໂລກ​ມີ​ການ​ທີ່​ແຕກ​ຕ່າງ​ກັນ​ທີ່​ທ່ານ​ເຊື່ອ​ວ່າ​ການ​ນໍາ​ພາ​ທີ່​ເຂັ້ມ​ແຂງ
ຕ້ອງ​ທົນ​ທານ​ຕໍ່ dissent ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຍິນ​ບໍ່​ພຽງ​ແຕ່​ຈາກ​ການ​ປົກ​ກະ​ຕິ​ຂອງ​ອາ​ເມລິ​ກາ​ແຕ່​ເອ​ກະ​ຊົນ​ທີ່​ບໍ່​ມີ
ຢ່າງ​ຫນ້ອຍ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຍັງ​ໄດ້​ຍິນ​ຈາກ​ບາງ​ສ່ວນ​ຂອງ​ກະ​ສານ​ອ້າງ​ອີງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ເຫັນ​ດີ​ນໍາ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເຊື່ອ​ວ່າ​ລັດ​ຖະ​ບານ​ທີ່ suppresses dissent ສັນ​ຕິ​ພາບ​ແມ່ນ​ບໍ່​ໄດ້​ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ
ມັນ​ໄດ້​ຖືກ​ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ຄວາມ​ອ່ອນ​ແອ​ແລະ​ມັນ​ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ງານ​ວາງ​ສະ​ແດງ​ປະ​ຫວັດ​ສາດ​ຄວາມ​ຢ້ານ​ກົວ
ປະ​ຫວັດ​ສາດ​ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ວ່າ​ລະ​ບອບ​ທີ່​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຢ້ານ​ກົວ​ຂອງ​ຕົນ​ເອງ​ໃນ​ທີ່​ສຸດ​ກໍ​ຈະ crumble
ແຕ່​ສະ​ຖາ​ບັນ​ທີ່​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ກໍ່​ສ້າງ​ກ່ຽວ​ກັບ​ການ​ຍິນ​ຍອມ​ຂອງ​ລັດ​ຖະ​ບານ​ໄດ້
ອົດ​ທົນ​ດົນ​ນານ​ຫຼັງ​ຈາກ​ທີ່​ໃດ​ຫນຶ່ງ​ຂອງ​ບຸກ​ຄົນ​ໄດ້​ຖືກ​ຫມົດ​ວ່າ​ເປັນ​ຫຍັງ​ຜູ້​ນໍາ​ທີ່​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ
ຈາກ George ວໍ​ຊິງ​ຕັນ​ເພື່ອ Mandela nelson ສູງ​ຄວາມ​ສໍາ​ຄັນ​ຂອງ​ການ​ກໍ່​ສ້າງ
ສະ​ຖາ​ບັນ​ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ທີ່​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ໃນ​ໄລ​ຍະ thirst ສໍາ​ລັບ​ຜູ້​ນໍາ​ພະ​ລັງ​ງານ​ຕະ​ຫຼອດ​ເປັນ​ຜູ້​ທີ່
ການ​ແກ້​ໄຂ​ກົດ​ລະ​ບຽບ​ການ​ຢູ່​ໃນ​ຫ້ອງ​ການ​ພຽງ​ແຕ່​ໄດ້​ຮັບ​ຮູ້​ວ່າ​ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ສາ​ມາດ
ການ​ກໍ່​ສ້າງ​ເປັນ​ປະ​ເທດ​ສົບ​ຜົນ​ສໍາ​ເລັດ​ສໍາ​ລັບ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຂອງ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ເນື່ອງ​ຈາກ​ວ່າ none ການ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ຕະ​ຫຼອດ​ໄປ
ມັນ​ບອກ​ພວກ​ເຮົາ​ບາງ​ສິ່ງ​ບາງ​ຢ່າງ​ພະ​ລັງ​ງານ​ທີ່​ພວກ​ເຂົາ cling ກັບ sake ຂອງ​ຕົນ​ເອງ​ແທນ​ທີ່​ຈະ​ກ​່​ວາ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ທີ່
ດີກ​ວ່າ​ທີ່​ພວກ​ເຂົາ purport ໃນ​ການ​ຮັບ​ໃຊ້​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເຂົ້າ​ໃຈ​ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ເປັນ
ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ຢ່າງ​ອຸກ​ອັ່ງ​ຢູ່​ໃນ​ສະ​ຫະ​ລັດ​ອາ​ເມລິ​ກາ​ແນ່​ນອນ​ວ່າ​ບໍ່​ສົມ​ບູນ​ແບບ​ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່
ມັນ​ສາ​ມາດ​ເປັນ dysfunction ແຕ່​ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ struggle ຄົງ​ທີ່​ໃນ​ການ​ຂະ​ຫຍາຍ​ສິດ​ທິ​ການ
ຫຼາຍ​ຂອງ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ເພື່ອ​ໃຫ້​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຫຼາຍ​ສຽງ​ເປັນ​ສິ່ງ​ທີ່​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ພວກ​ເຮົາ​ທີ່​ຈະ​ກາຍ​ເປັນ
ປະ​ເທດ​ຊາດ​ມີ​ອໍາ​ນາດ​ທີ່​ສຸດ​ໃນ​ໂລກ
ມັນ​ບໍ່​ພຽງ​ແຕ່​ເປັນ​ເລື່ອງ​ຂອງ​ຫຼັກ​ການ​ມັນ​ບໍ່​ແມ່ນ​ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ສະ​ຫຼຸບ​ແລ້ວ
ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ລວມ​ເຮັດ​ໃຫ້​ປະ​ເທດ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ພາກ​ສ່ວນ​ທີ່​ກົງ​ກັນ​ຂ້າມ​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ໄດ້
ຊອກ​ຫາ​ວິ​ທີ​ການ​ພະ​ລັງ​ງານ peacefully ຜ່ານ​ລົງ​ຄະ​ແນນ​ສຽງ​ຂອງ​ປະ​ເທດ​ໄດ້​ເພິ່ງ​ແນວ​ຄວາມ​ຄິດ​ໃຫມ່​ທີ່​ໄດ້
ສື່​ມວນ​ຊົນ​ຟຣີ​ສາ​ມາດ​ແຈ້ງ​ສໍ້​ລາດ​ບັງ​ຫຼວງ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ແລະ​ການ​ລ່ວງ​ລະ​ເມີດ​ແມ່ນ​ໄດ້​ຮັບ​ແລະ​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ໄດ້
ຮາກ​ຖານ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ອອກ​ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ສັງ​ຄົມ thrives ຊຸມ​ຊົນ​ສາ​ມາດ​ແກ້​ໄຂ​ບັນ​ຫາ​ທີ່
ລັດ​ຖະ​ບານ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຈໍາ​ເປັນ​ຕ້ອງ​ແກ້​ໄຂ​ຢ່າງ​ດຽວ​ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ອົບ​ພະ​ຍົບ​ຍິນ​ດີ​ຕ້ອນ​ຮັບ
ບັນ​ດາ​ປະ​ເທດ​ມີ​ຫລາຍ​ຂຶ້ນ​ແລະ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ຫລາຍ​ຂຶ້ນ​ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ເດັກ​ຍິງ​ສາ​ມາດ​ໄປ​ໂຮງ​ຮຽນ​ແລະ
ໄດ້​ຮັບ​ການ​ວຽກ​ເຮັດ​ງານ​ທໍາ​ແລະ​ການ​ດໍາ​ເນີນ​ໂອ​ກາດ​ບໍ່​ຈໍາ​ກັດ​ວ່າ​ໃນ​ເວ​ລາ​ທີ່​ປະ​ເທດ
ຮັບ​ຮູ້​ທ່າ​ແຮງ​ຂອງ​ຕົນ​ຢ່າງ​ເຕັມ
ວ່າ​ແມ່ນ​ສິ່ງ​ທີ່​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເຊື່ອ​ວ່າ​ແມ່ນ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ຍິ່ງ​ໃຫຍ່​ທີ່​ສຸດ​ຂອງ​ອາ​ເມລິ​ກາ​ວ່າ​ທຸກ​ຄົນ​ໃນ
ອາ​ເມລິ​ກາ​ເຫັນ​ດີ​ນໍາ​ກັບ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ວ່າ​ສ່ວນ​ຫນຶ່ງ​ຂອງ​ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ທີ່​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເຊື່ອ​ວ່າ​ຄວາມ​ຈິງ​ທີ່​ວ່າ
ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ຍ່າງ​ຖະ​ຫນົນ​ຫົນ​ທາງ​ຂອງ​ນະ​ຄອນ​ນີ້​ມີ​ສິດ​ໃນ​ປັດ​ຈຸ​ບັນ​ແລະ​ສາດ​ສະ​ຫນາ​ຈັກ​ໄລ​ຍະ​ຜ່ານ​ມາ​ແລະ
ທໍາ​ມະ​ສາ​ລາ​ແລະ​ພຣະ​ວິ​ຫານ​ແລະ mosques ບ່ອນ​ທີ່​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ນະ​ມັດ​ສະ​ການ freely ຄວາມ​ຈິງ​ທີ່​ວ່າ​ການ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ
ປະ​ເທດ​ຊາດ​ຂອງ​ຄົນ​ອົບ​ພະ​ຍົບ​ສະ​ທ້ອນ​ຄວາມ​ຫຼາກ​ຫຼາຍ​ຂອງ​ໂລກ​ທີ່​ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ຊອກ​ຫາ
ທຸກ​ຄົນ​ຈາກ​ທົ່ວ​ທຸກ​ບ່ອນ​ໃນ​ນະ​ຄອນ​ນິວ​ຢອກ​ຄວາມ​ຈິງ​ທີ່​ວ່າ​ໃນ​ປະ​ເທດ​ນີ້
ສາ​ມາດ​ປະ​ກອບ​ສ່ວນ​ທຸກ​ຄົນ​ສາ​ມາດ​ເຂົ້າ​ຮ່ວມ​ເປັນ​ເລື່ອງ​ທີ່​ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ແມ່ນ​ບໍ່​ມີ​ທຸກ​ຄົນ​ຫຼື
ສິ່ງ​ທີ່​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ເບິ່ງ​ຄື​ຫຼື​ຜູ້​ທີ່​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ຮັກ​ວ່າ​ແມ່ນ​ສິ່ງ​ທີ່​ເຮັດ​ໃຫ້​ພວກ​ເຮົາ​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ແລະ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ
ເຊື່ອ​ວ່າ​ສິ່ງ​ທີ່​ເປັນ​ຄວາມ​ຈິງ​ສໍາ​ລັບ​ອາ​ເມລິ​ກາ​ທີ່​ແທ້​ຈິງ​ສໍາ​ລັບ virtually ທັງ​ຫມົດ​ຜູ້​ໃຫຍ່
ຊາ​ທິ​ປະ​ໄຕ​ແລະ​ວ່າ​ແມ່ນ​ອຸ​ປະ​ຕິ​ເຫດ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ສາ​ມາດ​ຈະ​ມີ​ຄວາມ​ພູມ​ໃຈ​ຂອງ​ປະ​ເທດ​ຊາດ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ໂດຍ​ບໍ່​ມີ​ການ​ທີ່​ບໍ່​ມີ
ການ​ກໍາ​ນົດ​ຕົວ​ເຮົາ​ເອງ​ໃນ​ກົງ​ກັນ​ຂ້າມ​ກັບ​ກຸ່ມ​ອື່ນໆ​ບາງ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ກໍາ​ລັງ gonna ຈະ​ຮັກ​ຊາດ
ໂດຍ​ບໍ່​ມີ​ການ demonizing ຄົນ​ອື່ນ​ພວກ​ເຮົາ​ສາ​ມາດ​ທະ​ນຸ​ຖະ​ຫນອມ​ເອ​ກະ​ລັກ​ຂອງ​ຕົນ​ເອງ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ສາດ​ສະ​ຫນາ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ
ຫຼື​ຊົນ​ເຜົ່າ​ມີ​ປະ​ເພ​ນີ​ໂດຍ​ບໍ່​ມີ​ການ​ວາງ​ຄົນ​ອື່ນ​ລົງ​ລະ​ບົບ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ມີ
ສັນ​ຍາ​ກ່ຽວ​ກັບ​ຄວາມ​ຄິດ​ທີ່​ວ່າ​ຈະ​ພະ​ລັງ​ງານ​ຢ່າງ​ແທ້​ຈິງ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ເສຍ​ຫາຍ​ປະ​ຊຸມ​ສະ​ໄຫມ
ປະ​ຊາ​ຊົນ​ມີ​ຄອບ​ຄົວ​ມູນ​ຄ່າ​ທີ່​ດີ​ພື້ນ​ຖານ​ແລະ​ຄວາມ​ສັດ​ທາ​ມິດ​ຕະ​ພາບ​ແລະ​ການ
ຄຸນ​ຄ່າ​ຂອງ​ການ​ເຮັດ​ວຽກ​ແລະ​ການ​ຍາກ​ທີ່​ວ່າ​ມີ​ການ​ກວດ​ສອບ​ຄວາມ​ເຫມາະ​ສົມ​ແລະ​ຍອດ
ລັດ​ຖະ​ບານ​ສາ​ມາດ​ສະ​ທ້ອນ​ໃຫ້​ເຫັນ​ຄຸນ​ງາມ​ຄວາມ​ດີ​ນີ້
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເຊື່ອ​ວ່າ​ໃນ​ອະ​ນາ​ຄົດ​ພວກ​ເຮົາ​ຈະ​ຕ້ອງ​ຊອກ​ຫາ​ວິ​ທີ​ການ​ທີ່​ຈະ​ໄປ​ເຊື່ອ​ໃນ​ກຽດ​ສັກ​ສີ​ຂອງ​ທຸກ
ບຸກ​ຄົນ​ທີ່​ຈະ​ເຊື່ອ​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ສາ​ມາດ​ຫຼຸດ​ຄວາມ​ແຕກ​ຕ່າງ​ແລະ​ການ​ຮ່ວມ​ມື​ຊາວ​ຢິວ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ຫຼື
ຂໍ້​ຂັດ​ແຍ່ງ​ທີ່​ບໍ່​ແມ່ນ​ຄວາມ​ອ່ອນ​ແອ​ທີ່​ເປັນ​ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ແຂງ
ມັນ​ເປັນ​ໂລກ​ທີ່​ເຊື່ອມ​ໂຍງ​ກັນ​ເປັນ​ການ​ປະ​ຕິ​ບັດ​ເຂົ້າ​ໃຈ​ທະ​ນາ​ຄານ​ຂອງ​ໄລ​ບີ​ເຣັຽ​ນີ້
ທ່ານ​ຫມໍ​ຜູ້​ທີ່​ໄດ້​ປະ​ຕູ​ໄປ​ຫາ​ປະ​ຕູ​ທີ່​ຈະ​ຄົ້ນ​ຫາ​ສໍາ​ລັບ​ກໍ​ລະ​ນີ ebola ແລະ​ບອກ​ຄອບ​ຄົວ
ສິ່ງ​ທີ່​ຕ້ອງ​ເຮັດ​ຖ້າ​ຫາກ​ວ່າ​ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ອາ​ການ
ຄິດ​ວ່າ​ເຈົ້າ​ຂອງ​ຮ້ານ​ອີ​ຣ່ານ​ທີ່​ກ່າວ​ວ່າ​ຫຼັງ​ຈາກ​ການ​ນິວ​ເຄລຍ​ຂອງ​ພຣະ​ເຈົ້າ​ຈະ​ໃນ​ປັດ​ຈຸ​ບັນ
ຈະ​ສາ​ມາດ​ສະ​ເຫນີ​ສິນ​ຄ້າ​ຫຼາຍ​ຂຶ້ນ​ຈໍາ​ນວນ​ຫຼາຍ​ໃນ​ລາ​ຄາ​ທີ່​ດີກ​ວ່າ
ຄິດ​ວ່າ​ອາ​ເມລິ​ກາ​ຜູ້​ທີ່​ຕ​່​ໍາ​ສຸດ​ທຸງ​ຊາດ​ໃນ​ໄລ​ຍະ​ສະ​ຖານ​ທູດ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ໃນ Havana ໃນ​ປີ 1961
ປີ​ທີ່​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ເກີດ​ມາ​ແລະ​ກັບ​ຄືນ​ມາ​ນີ້​ຈະ​ຍົກ​ສູງ​ບົດ​ບາດ​ທຸງ​ຊາດ​ທີ່​ມີ​ໄປ​ເຖິງ
ຫນຶ່ງ​ໃນ​ຜູ້​ຊາຍ​ເຫຼົ່າ​ນີ້​ທີ່​ກໍາ​ນົດ​ໄວ້​ຂອງ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ຄິວ​ບາ​ທີ່​ພວກ​ເຮົາ​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ໄດ້​ສິ່ງ​ສໍາ​ລັບ​ພວກ​ເຂົາ​ແລະ​ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ
ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ໄດ້​ສິ່ງ​ສໍາ​ລັບ​ພວກ​ເຮົາ​ພວກ​ເຮົາ​ຮັກ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ຫ້າ​ສິບ​ປີ​ແມ່ນ​ຄວາມ​ຈິງ​ທີ່​ວ່າ
ຄິດ​ວ່າ​ຂອງ​ທຸກ​ສິ່ງ​ທຸກ​ຢ່າງ​ຊຶ່ງ​ເຮັດ​ໃຫ້​ຄອບ​ຄົວ​ຂອງ​ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ເປັນ​ທີ່​ຮູ້​ຈັກ​ຫລັງ​ສ່ຽງ barren
ທະ​ເລ​ຊາຍ​ແລະ​ນ​້​ໍ​າ​ທີ່​ມີ​ພະ​ຍຸ​ພຽງ​ແຕ່​ເພື່ອ​ຊອກ​ຫາ​ທີ່​ພັກ​ອາ​ໄສ​ພຽງ​ແຕ່​ຈະ​ຊ່ວຍ​ປະ​ຢັດ​ເດັກ​ນ້ອຍ​ຂອງ​ພວກ​ເຂົາ​ຫນຶ່ງ
ຊາວ​ອົບ​ພະ​ຍົບ​ຊີ​ເຣຍ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ຕ້ອນ​ຮັບ​ອຸບ​ປະ​ສັກ​ມີ​ຊົມ​ເຊີຍ​ອົບ​ອຸ່ນ​ແລະ​ທີ່​ພັກ​ອາ​ໄສ​ໄດ້​ກ່າວ​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ມີ​ຄວາມ​ຮູ້​ສຶກ
ຍັງ​ມີ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ບາງ​ຄົນ​ຜູ້​ທີ່​ຮັກ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ອື່ນໆ​ຂອງ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ແມ່ນ united
ປະ​ເທດ​ທີ່​ບໍ່​ແຕກ​ຕ່າງ​ກັນ​ເຊັ່ນ​ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຖືກ​ບອກ
ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ໄດ້​ກັບ​ຄວາມ​ຢ້ານ​ກົວ​ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ສາ​ມາດ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ສິດ​ສອນ​ໃຫ້​ກຽດ​ຊັງ​ແຕ່​ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ຍັງ​ສາ​ມາດ​ຕອບ​ສະ​ຫນອງ
ຫວັງ​ວ່າ​ປະ​ຫວັດ​ສາດ​ແມ່ນ littered ມີ​ຄວາມ​ລົ້ມ​ເຫຼວ​ຂອງ​ສາດ​ສະ​ດາ​ທີ່​ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ​ແລະ​ຫຼຸດ​ລົງ
empires ເຊື່ອ​ວ່າ​ສະ​ເຫມີ​ໄປ​ອາດ​ຈະ​ເຮັດ​ໃຫ້​ຖືກ​ຕ້ອງ​ແລະ​ຈະ​ສືບ​ຕໍ່​ຈະ​ໄດ້
ກໍ​ລະ​ນີ​ທີ່​ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ນັບ​ໄດ້​ກ່ຽວ​ກັບ​ວ່າ​ແຕ່​ພວກ​ເຮົາ​ໄດ້​ຖືກ​ເອີ້ນ​ໃຫ້​ສະ​ເຫນີ​ໃຫ້​ເປັນ​ປະ​ເພດ​ທີ່​ແຕກ​ຕ່າງ​ກັນ​ຂອງ
ຜູ້​ນໍາ​ເປັນ​ຜູ້​ນໍາ​ທີ່​ເຂັ້ມ​ແຂງ​ພຽງ​ພໍ​ທີ່​ຈະ​ຮັບ​ຮູ້​ສ່ວນ​ປະ​ເທດ​ຊາດ​ຂອງ​ມັນ
ຜົນ​ປະ​ໂຫຍດ​ແລະ​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ສ່ວນ​ແບ່ງ​ເປັນ​ມະ​ນຸດ​ທົ່ວ​ໄປ​ແລະ​ແມ່ນ​ບໍ່​ມີ​ຄວາມ​ຄິດ​ບາງ​ຢ່າງ
ແລະ​ຫຼັກ​ການ​ທີ່​ຈັກ​ກະ​ວານ​ຂອງ​ພວກ​ເຮົາ​ວ່າ​ສິ່ງ​ທີ່​ຜູ້​ທີ່​ເປັນ​ຮູບ​ປະ​ເທດ
ເຈັດ​ສິບ​ປີ​ມີ​ຄວາມ​ເຂົ້າ​ໃຈ​ທີ່​ຜ່ານ​ມາ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ພຽງ​ແຕ່​ປະ​ຕິ​ບັດ​ຕໍ່​ສັດ​ທາ​ທີ່​ວ່າ​ໃນ​ອະ​ນາ​ຄົດ
ສໍາ​ລັບ​ມັນ​ເປັນ​ວິ​ທີ​ທີ່​ພຽງ​ແຕ່​ພວກ​ເຮົາ​ສາ​ມາດ​ຮັບ​ປະ​ກັນ​ໃນ​ອະ​ນາ​ຄົດ​ທີ່​ຈະ​ເປັນ brighter ສໍາ​ລັບ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ
ເດັກ​ນ້ອຍ​ແລະ​ສໍາ​ລັບ​ການ​ຂອງ​ທ່ານ
ຂໍ​ຂອບ​ໃຈ​ທ່ານ​ຫຼາຍ​ຫຼາຍ
ສະ​ຫະ​ລັດ​ອາ​ເມລິ​ກາ