ನಾನು ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಯ ಸ್ವಾಗತಿಸಲು ಗೌರವಕ್ಕೂ ಯಾವುದೇ ಕೇವಲ ನೀಡಲಾಗುವ ಉತ್ತಮವಾಗಿ
ಅವರು ಉತ್ತಮ ಅಮೇರಿಕಾ ಸಂಯುಕ್ತ ಸಂಸ್ಥಾನದ ಒಬಾಮಾ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಹೋಗಿ ಅವರನ್ನು ಆಮಂತ್ರಿಸಲು
ಆಯ್ಕೆ ಇದು ವಿಧಾನಸಭೆ
ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸೊಬಗು ಮಹಿಳೆಯರು ಮತ್ತು ಪುರುಷರು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ
ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಯ ಸ್ಥಾಪನೆಯ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಏನು ಸದಸ್ಯರು ಪ್ರತಿಫಲಿಸುವ ಉಚಿತ ಆಗಿದೆ
ಈ ದೇಹದ ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿದೆ ನಂತರ ದ್ವಿತೀಯ ವಿಶ್ವಸಮರದ asherz ಸಾಧಿಸಲು ಸಹಾಯಕವಾಗಿದೆ
ಯೋಚಿಸಲಾಗದ ವಿದ್ಯುತ್ ಪರಮಾಣು ವಯಸ್ಸು ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಹಲವು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
ಈ ವಿಧಾನಸಭಾ ಎಲ್ಲಾ ಜೊತೆ ಮೈತ್ರಿ ಮುನ್ನುಗ್ಗುತ್ತಿವೆ ಮೂಲಕ ಮೂರನೇ ವಿಶ್ವಯುದ್ಧದ ತಡೆಗಟ್ಟಲು
ಸ್ಥಿರ ಹುಟ್ಟು ಬಲವಾದ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವಗಳ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಬೆಂಬಲಿಸುವ ಮೂಲಕ ಸಿಟ್ಟಾಗುತ್ತದೆ
ವಿದ್ಯುತ್ ತಮ್ಮ ಜನರಿಗೆ ವೆಚ್ಚಗಳನ್ನು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವ ಮೂಲಕ
ಸಲುವಾಗಿ ಸಹಕಾರ ಸಂಘರ್ಷ ಆಯ್ಕೆ ಯಾರು ಎಂದು ಗುರುತಿಸುತ್ತದೆ
ಆದರ್ಶ ಎಂದು ಏಳು ದಶಕಗಳ ಕೆಲಸ ಎಂದು ಘನತೆ ಮತ್ತು ಸಮಾನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ
ಸಹಜವಾಗಿ ತನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಅವನ ಅನ್ವೇಷಣೆಯನ್ನು ಈ ದೇಹದ ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಎಂದು
ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಏಳು ದಶಕಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಆದರ್ಶಗಳು ಕಡಿಮೆ ಬಿದ್ದ ಮಾಡಿದಾಗ
ಭಯಾನಕ ಸಂಕೀರ್ಣ ವಿಜಯದ ಸಾಧನೆ
ಆದರೆ ನಾವು ಒಂದು ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಮುಂದೆ ಒತ್ತಿದರೆ
ಬ್ಯಾಂಕ್ ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಪ್ರಬಲ ಮತ್ತು ಎಂದು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ನಿಯಮಗಳು ಮತ್ತು ರೂಢಿಗಳನ್ನು
ಸಾಟಿಯಿಲ್ಲದ ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆಯನ್ನು ಅಲಿಖಿತ ಎಂದು ಸ್ಥಿರವಾದ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೊಂದಕ್ಕೆ
ಮಾನವ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಮತ್ತು ಸಮೃದ್ಧಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳು ಎಂದು ಈ ಸಾಮೂಹಿಕ ಮದುವೆ ಆಗಿದೆ
ವಿಶ್ವದ ಪ್ರಮುಖ ಶಕ್ತಿಗಳ ನಡುವೆ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕ ಸಹಕಾರ ತಂದಿತು
ಬಡತನ ಹೆಚ್ಚು ಒಂದು ಬಿಲಿಯನ್ ಜನರು ತೆಗೆದುಹಾಕಿತು ಎಂದು ಜಾಗತಿಕ ಆರ್ಥಿಕ ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸಲು
ಅದರಿಂದ ಪ್ರಮುಖ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ನಿರ್ಬಂಧವನ್ನು ಸಹಾಯ ಈ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ತತ್ವಗಳನ್ನು
ಸಣ್ಣ ನಮ್ಮ ಭವ್ಯವಾದ ಮತ್ತು ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುವ
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು ವೈಯುಕ್ತಿಕ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಈ ಪ್ರಗತಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಇದು ಮಾಡಬಹುದು ವಾಸ್ತವ
ಜೀವ ಉಳಿಸಿದ ಮತ್ತು ಒಪ್ಪಂದಗಳು ಖೋಟಾ ರೋಗಗಳು ಕಾನ್ಕಾರ್ಡ್ ಮೌಸ್ ಪ್ಯಾಡ್ ಇನ್ನೂ ನಾವು ಬಂದು
ಇವತ್ತಿನ ತಿಳಿವಳಿಕೆ ಮಾನವ ಪ್ರಗತಿಯ ಮಾರ್ಚ್
ಎಂದಿಗೂ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಎಂದು ಸಂಪೂರ್ಣ ದೂರವಿದೆ ರೇಖೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣ ಆದರೆ ನಾನು ಕೆಲಸ
ಪ್ರವಾಹಗಳು ಇಂದು ಮತ್ತೆ ಗಾಢವಾದ ಹೆಚ್ಚು ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತವಾದ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನಾವು ನಮಗೆ ಕರೆ ಅಪಾಯ
ಗಟ್ಟಿಮುಟ್ಟಾದ ಪತನದ ಮತ್ತು ದುರ್ಬಲವಾದ ರಾಜ್ಯಗಳ ಸೃಷ್ಟಿಯಾಗುತ್ತದೆ ಸಂಘರ್ಷ ನೋಡಿ ಮತ್ತು
ಒಂದು ಮಹಾಕಾವ್ಯ ಪ್ರಮಾಣದ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ಗಳಲ್ಲಿ ಗಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಮುಗ್ಧ ಪುರುಷರು ಮಹಿಳೆಯರು ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಚಾಲನೆ
ಭಯಂಕರ ಹಿಂಭಾಗದ ಅಲ್ಲಿನ
ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಅಧಿಕಾರ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಯಾರು
ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಈ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತೀವ್ರಗಾಮಿಯನ್ನಾಗಿ ಸೆಟ್ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿತ್ತು ನಾವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಹರಡಿತು
ಬಂಡವಾಳ ಹೂಡಿಕೆ ಅಧಿಕಾರಕ್ಕೆ ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ಹರಿವು ಆದರೆ ಉಂಟಾಗಬಹುದಾದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಪಾಯದೊಂದಿಗೆ
ಸೋಂಕು ವಾರ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಮಿಕರ ಚೌಕಾಸಿ ಸಾಮಾರ್ಥ್ಯದ ಮತ್ತು ವೇಗವರ್ಧಿತ ಹೇಗೆ ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾದುದು
ನನಗೆ ಒತ್ತಡ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ
ಆದರ್ಶಗಳು UN ಚಾರ್ಟರ್ ಪ್ರತಿಷ್ಠಾಪನೆ ಎಂದು ವಾದಿಸುವವರು ಇವೆ
ಹಳೆಯದು ಸಾಧಿಸಲಾಗದ
ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಮರಳುವುದನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಅಂಶಗಳು ಸೂಕ್ತವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಪರಂಪರೆ ಯುದ್ಧಾನಂತರದ ಯುಗದ
ಮಾನವ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಅರ್ಜಿ ಮತ್ತು ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹುಟ್ಟಿತ್ತು
ಮಾಡಬಹುದು ಬಲ ಆದರೆ ಪ್ರಬಲ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ವಿಧಿಸಲು ಮಾಡಬೇಕು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಶೂನ್ಯ ಮೊತ್ತ ಆಟದ ಅಧಿಕಾರಗಳನ್ನು
ದುರ್ಬಲ ಪದಗಳಿಗಿಂತ ಮೇಲೆ ಅವರ ಯಾವುದೇ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಹಕ್ಕುಗಳು ಕ್ಷಿಪ್ರ ಸಮಯದಲ್ಲಿ
ಬದಲಾವಣೆ ಸಲುವಾಗಿ ಈ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಶಕ್ತಿ ಹೇರಿದ ಮಾಡಬೇಕು ನಾವು ಕೆಲವು ಪ್ರಮುಖ ಶಕ್ತಿಗಳ ನೋಡಿ
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾನೂನಿನ ಅವಕಾಶ ಮೀರು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಲು
ಈ ಮೂಲಭೂತ ಮಾನವ ಹಕ್ಕುಗಳ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದ ತತ್ವಗಳ
ಸಂಸ್ಥೆ ಧ್ಯೇಯ ರಚನೆಗೆ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ನಾಗರಿಕ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ನಿಯಂತ್ರಿಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ
ಸಮಾಜದ ನಿರ್ಬಂಧಿತ
ನಾವು retrenchment ಅಸ್ವಸ್ಥತೆ ಎಂದು ಮತ್ತೆ ಸೋಲಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು ನೀವು
ಕೇವಲ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಪೋಷಕರು ಮುದ್ರೆ ಅಥವಾ ಈ ತರ್ಕದ ವಿದೇಶಿ meddling ತಡೆಗಟ್ಟಲು ನಾವು
ಪ್ರಜಾಪೀಡಕರು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಯಾವ ರೀತಿಯ ಎಲ್ಲಾ ಅಮೇರಿಕಾದ ಬ್ಯಾರೆಲ್ ಬಾಂಬ್ಗಳನ್ನು ಕೈಬಿಡಲಾಯಿತು
ಪರ್ಯಾಯ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಏಕೆಂದರೆ ಮಕ್ಕಳ ಜ್ಞಾನ
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಆದೇಶ ನಡುವೆ ಸಿನಿಕತನವನ್ನು ಸಹ ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ಕಾಣಬಹುದು
ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಧ್ರುವೀಕರಣ ಆಗಾಗ್ಗೆ ತಡೆಯ ಚಳುವಳಿಗಳು ನೋಡಿ
ಬಲಪಂಥೀಯ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಮ್ಮ ಭವಿಷ್ಯವನ್ನು ಬಂಧಿಸುವ ವ್ಯಾಪಾರ ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಈ ಕೆಲಸ ಬಿಟ್ಟು
ಬಹುತೇಕ ವಲಸೆಗಾರರು ಹೊರಗಿಡಲು ಕಟ್ಟಡದ ಗೋಡೆಯೊಂದರ ಹೋಗುವ ಇತರ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಿಗೆ
ಅಶುಭಸೂಚಕವಾಗಿ ನಾವು ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನರ ಭಯ ಮನವಿ ಫಾರ್ ಬಳಸಿಕೊಂಡರು ಎಂದು ನೋಡಿ
ಪಂಥೀಯತೆ ಅಥವಾ ಮೊದಲು tribalism ಅಥವಾ ವರ್ಣಭೇದ ನೀತಿ ಅಥವಾ ಯಹೂದ್ಯ ವಿರೋಧಿ ವೈಭವವನ್ನು ಕಳೆದ
ದಕ್ಷ ದೇಹದ ವಿವಿಧ ನೋಡಲು ಅಥವಾ ದೇವರ ಪೂಜೆ ಯಾರು ಸೋಂಕಿತ
ಅವುಗಳನ್ನು ವಿರುದ್ಧ ನಮಗೆ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ರಾಜಕೀಯ
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನಮ್ಮ ಪಡೆಗಳು ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಈ ಆರ್ಥಿಕ ವಿರೋಧಿಯಲ್ಲ ಅಲ್ಲ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ
ನಾವು ಅಮೆರಿಕದ ಪಾತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ನಮ್ಮ ಚರ್ಚೆಗಳಲ್ಲಿ ನೋಡಿ ಇರಾಕ್ ಮತ್ತು ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ಥಾನ ಹಿಂದಿರುಗಿದ
ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ
ಶಕ್ತಿ ಕಲ್ಪನೆ ಪಡೆಯಿತು ಶತ್ರುಗಳನ್ನು ವಿರೋಧ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸುತ್ತದೆ
ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ಚೀನಾ ಮತ್ತೆ ರಶಿಯಾ ಕ್ರಾಂತಿಕಾರಿ ಟೆಹ್ರಾನ್ ಇರಾನ್ ಇಸ್ಲಾಂ ಧರ್ಮ ಎದುರಾಳಿಗಳು
ಕೇವಲ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬಲಪಡಿಸಿತು ಸಾರಿದರು ವಾದವನ್ನು ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಜಗಳಗಂಟ ಪದಗಳನ್ನು ಮಿಲಿಟರಿ ಸೇನೆಯ ಸಹಕಾರ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಅಪಾಯಗಳಿಂದ ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ನಾವು ನನ್ನ ಮೇಜಿನ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಎದುರಿಸಬಹುದಾದ
ಪ್ರತಿ ದಿನ ಬೆಳಗ್ಗೆ ನಾನು ಪ್ರಬಲ ವಿಶ್ವದಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆಂದೂ ಇರದ ಮಿಲಿಟರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಓದಲು
ಬಲದಿಂದ ಏಕಪಕ್ಷೀಯವಾಗಿ ನನ್ನ ದೇಶದ ಅಥವಾ ಮೈತ್ರಿಕೂಟಗಳ ರಕ್ಷಿಸಲು ಹಿಂದೇಟು ಎಂದಿಗೂ
ನಾನು ಇಂದು ನೀವು ಮುಂದೆ ನಿಂತು ಅಗತ್ಯ ಬಿದ್ದಾಗ ಆದರೆ ನನ್ನ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ನಂಬುವ ನಾವು
ಜಗತ್ತಿನ ದೇಶಗಳ ಸಂಘರ್ಷ ಮತ್ತು ಸಹಜವಾಗಿ ನಾವು ಹಳೆಯ ಅಲೆಗಳು ಮರಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾವು ಒಂದು ಸಮಗ್ರ ವಿಶ್ವದ ಒಂದು ಇದರಲ್ಲಿ ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತೆ ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾವು ಆ ಪಡೆಗಳು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಪರಸ್ಪರರ ಯಶಸ್ಸು ಹೂಡಿಕೆಯೂ ಇದೆ
ಈ ವಿಧಾನಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಏಕೀಕರಣ ಕೊಡುಗೆ ಬೆದರಿಕೆ ಸ್ವತಃ ವಿಯೋಜಿಸಲು ಎಂದು
ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಅಥವಾ ವಲಸೆ ಅಲ್ಲಿ ಆರ್ಥಿಕ ಸೋಂಕು ಹರಿವಿನ ಅಪಾಯ
ಅಪಾಯ ತಾಪಮಾನ ಗ್ರಹದ
ನಾವು ನೋಡಿ ಅಸ್ವಸ್ಥತೆ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಯಾವುದೇ ನಡುವಿನ ಸ್ಪರ್ಧೆಯ ಮೂಲಕ ಮಾತ್ರ ಮೂಲವಿಲ್ಲ
ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದು ಏಕ ಸಿದ್ಧಾಂತ ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಹಾಗೂ ಎಷ್ಟೇ ಪ್ರಬಲ ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ನಿಜ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು
ಸೇನೆಯ ನಾವು ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಅರ್ಥ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಷ್ಟು ಪ್ರಬಲ ಬದಲಾಯಿಸಲು
ಇರಾಕ್ ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಒಂದರಲ್ಲೇ ವಿಶ್ವದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹಾರ್ಡ್ ಪಾಠ ಕಲಿಯಲು ಬಗೆಹರಿಸುವ
ಡಾಲರ್ ಕೆಚ್ಚೆದೆಯ ಪಡೆಗಳು ಕೋಟಿ ಸಾವಿರಾರು ನೂರಾರು ನಮ್ಮ
ಖಜಾನೆ ಸ್ವತಃ ಸಾಧ್ಯವಾಗದ
ನಾವು ಮಾನಸಿಕ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಇತರ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಒಂದು ಸಂತೋಷವನ್ನು ಸ್ಥಿರತೆ ವಿಧಿಸಲು
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ನಿಯಮಗಳ ಮತ್ತು ತತ್ವಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಸ್ತಾಪ ನ್ಯಾಯಸಮ್ಮತತೆಯನ್ನು
ನಾವು ಬರುವ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಸೋಲಿಸಲು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಕೆಲಸ ಹೊರತು ನಾವು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿಲ್ಲ
ಸಂಘರ್ಷ ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಎಂದು ಒಳಗೆ ಒಂದು ರಾಕ್ ನಂತಹ ಒಂದು ದೇಶದಲ್ಲಿನ ವಿವಿಧ ಸಮುದಾಯಗಳ ನಮ್ಮ
ಹೇರಬಹುದು ಮಿಲಿಟರಿಯ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಇರುತ್ತದೆ
ಕೇವಲ ನ್ಯಾಯ ಶಕ್ತಿ ನನ್ನ ಕೋರ್ ನಂಬುತ್ತಾರೆ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಆದೇಶವನ್ನು ವಿಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು
ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ತನ್ನ ನಿಜವಾದ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಲು ದಮನ ಸಾಮಾಜಿಕ ಒಗ್ಗಟ್ಟು ಒತ್ತಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಎರಡು ದಶಕಗಳ ಕಳೆದ ಇಂದಿನ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಸರ್ವಾಧಿಕಾರತ್ವಗಳಿಗೆ ಇಂದು ಅಸ್ಥಿರ ಎಂದು ಸಾಬಿತು
ನಿಮ್ಮ ವಿರೋಧಿಗಳು ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಬಹುದು ಆದರೆ ನೀವು ಕ್ರಾಂತಿ ನಾಳೆ ಸ್ಪಾರ್ಕ್ ಆಗಲು
ಬಂಧಿಸಿಡಲು ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಮಾಹಿತಿ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು ಆದರೆ ನೀವು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಸೈನ್ಯ ಬೆಳಕನ್ನು ಇದು ಬೆಂಬಲಿತ us- ಒಂದು ಪಿತೂರಿ ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ
ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ ಜನರು ಬಹಿರಂಗ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಮತ್ತು ಸಂಗ್ರಹ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ ಮತ್ತು ಜನರು ಎಲ್ಲೆಡೆ ಅಪರಿವರ್ತನೀಯ ಬಯಕೆ
ತಮ್ಮ ಸರ್ಕಾರದ ನಾನು ನಂಬುತ್ತಾರೆ ಮಾಡಿದರು ಬಗ್ಗೆ ತಮ್ಮದೇ ಆದ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು
ಇಂದಿನ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಶಕ್ತಿ ಅಳತೆ ಎಂದಿಗೂ ನಿಯಂತ್ರಣ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸುತ್ತದೆ
ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಬರುವುದಿಲ್ಲ ಸಮೃದ್ಧಿಯ ಕಾಲ
ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಶಕ್ತಿ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ ಕಚ್ಚಾ ವಸ್ತುಗಳ ಹೊರತೆಗೆಯಲು
ತಮ್ಮ ಜನರು ತಮ್ಮ ಜ್ಞಾನವನ್ನು ನಾವೀನ್ಯತೆ ಅವರ ಕಲ್ಪನೆಯ ತಮ್ಮ ಸೃಜನಶೀಲತೆ ತಮ್ಮ
ತಮ್ಮ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಆ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಹಕ್ಕುಗಳು ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ
ಆಡಳಿತ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಭದ್ರತಾ
ಆಂತರಿಕ ದಮನ ಮತ್ತು ವಿದೇಶಿ ಆಕ್ರಮಣ ಎರಡೂ ಲಕ್ಷಣಗಳು ವೈಫಲ್ಯ
ಆಫ್ ದೆವ್ವದಂತೆ ನಿರೂಪಿಸುವ ಹಂತಗಳ ಆಧರಿಸಿರುವ ಇಕ್ಕಟ್ಟಿನ ಈ ಅಡಿಪಾಯ ರಾಜಕೀಯ ಒದಗಿಸಲು
ಕೆಟ್ಟ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಧಾರ್ಮಿಕ ಪಂಥೀಯತೆ bernau tribalism ಅಥವಾ ಜಿಂಗಲ್ ಮೇಲೆ ಸೇದುವವರು
ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಶಕ್ತಿ ಹೇಗಿತ್ತು ಆದರೆ ಕಾಲಾನಂತರದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ದೌರ್ಬಲ್ಯ ಒಡ್ಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸ ಡಾರ್ಕ್ ಪಡೆಗಳ ಈ ರೀತಿಯ ನಡೆಸಿದ ಭೀಕರ ಎಂದು ನಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ರಾಜಕೀಯ
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ನಾವು ಏನೂ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ ಕಡಿಮೆ ನಮ್ಮ ದಾರಿ ಭದ್ರತೆಗೆ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ತರುವುದನ್ನು ರಿಂದ
ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಲು ನಮ್ಮ ಆದರ್ಶಗಳು ಅನ್ವೇಷಣೆಯಲ್ಲಿ ಮುಂದೆ ಅಲ್ಲ ಹೋಗಬೇಕು ನಂಬುತ್ತಾರೆ
ಈ ನಿರ್ಣಾಯಕ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಆಶಯಗಳನ್ನು ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ನೀಡಬೇಕು ನಮ್ಮ
ಯುವತಿಯರು ಬಂದ ಕಾರಣ ಆಳವಾದ ಭಯ ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು
ನಮಗೆ ನಮ್ಮ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಸುರಕ್ಷಿತ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಮುನ್ನೋಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು ಮೊದಲು ನಾವು
ಮೂಲಭೂತ ಕಾನೂನುಗಳು ಮತ್ತು ಮೂಲಭೂತ ರೂಢಿಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿಹಿಡಿಯಲು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ಸಹಕಾರದ ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು
ಎಲ್ಲಾ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಮೇಲೆ ಸಂಘರ್ಷ ಮತ್ತು ಪ್ರಬಲ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಈ ಎತ್ತಿಹಿಡಿಯಲು
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅಥವಾ ಕಚೇರಿ ನಾನು ಪ್ರಮುಖ ಸಾಧನೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದರು
ಪರಮಾಣು ಪ್ರಸರಣ-ಮಾಡದಿರುವ ಪ್ರಚಲಿತ ಇರಾನ್ನ ಮೂಲಕ ಅಳಿವಿನಂಚಿನಲ್ಲಿರುವ ಈ ದೇಹದ
NPT ಆಧಾರದ ಉಲ್ಲಂಘನೆ ಭದ್ರತಾ ಮಂಡಳಿಯ ಮೇಲೆ ನಿರ್ಬಂಧಗಳನ್ನು ಬಿಗಿ
ಇರಾನಿನ ಸರ್ಕಾರ ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಮಗೆ ಸೇರಿದ್ದಾರೆ ನಾವು ತೋರಿಸಲು ಕಾನೂನುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು
ಒಪ್ಪಂದಗಳು ಏನೋ ಅರ್ಥ ಆದರೆ ನಾವು ಅರ್ಥ ನಿರ್ಬಂಧಗಳ ಗುರಿಯಾಗಿದೆ
ಕೇವಲ ಇರಾನ್ ಶಿಕ್ಷೆ ಇಲ್ಲ ನಮ್ಮ ಉದ್ದೇಶ ಇರಾನ್ ಎಂಬುದನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಆಗಿತ್ತು
ವಿಶ್ವದ ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಕೋರ್ಸ್ ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ದರಗಳು ಬದಲಿಸುವುದು ತನ್ನ ಪರಮಾಣು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ
ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಶಾಂತಿ ಇರುತ್ತದೆ
ರಷ್ಯಾದ ಸೇರಿದಂತೆ ಚೀನಾ ಸೇರಿದಂತೆ ಪಾಲುದಾರರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮತ್ತು ಸಂಕೀರ್ಣ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿತು
ಮಾತುಕತೆ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಇರಾನ್ ತಪ್ಪಿಸುವ ಶಾಶ್ವತ ಸಮಗ್ರ ಒಪ್ಪಂದ
ಒಂದು ಪರಮಾಣು ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರ ಪಡೆಯಲು ಇದು ಶಾಂತಿಯುತ ಶಕ್ತಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡಲಾಗಿದೆ
ಈ ಒಪ್ಪಂದ ಪೂರ್ಣ ಜಾರಿಗೆ ವೇಳೆ ಹಾಗೂ ಅಣ್ವಸ್ತ್ರ ಒದಗಿಸುವಿಕೆ
ಬಲಪಡಿಸಿತು ಸಂಭಾವ್ಯ ಯುದ್ಧವನ್ನು ಒಂದು ಹೊರೆ
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಶಕ್ತಿ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸುರಕ್ಷಿತ ಕೆಲಸ ಆಗಿದೆ
ಇರಬೇಕು
ಜಗತ್ತಿನ ಇತರ ಸವಾಲುಗಳನ್ನು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೊಂದಕ್ಕೆ ನಮ್ಮ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ
ಪೂರ್ವ ಉಕ್ರೇನ್ ಅಮೆರಿಕದ ಅಪರಾಧ ಮತ್ತು ಮತ್ತಷ್ಟು ಆಕ್ರಮಣಶೀಲ ರಷ್ಯಾದ ಮಾಡಿದ ಆಕ್ರಮಣವನ್ನು
ಉಕ್ರೇನ್ ಆರ್ಥಿಕ ಆಸಕ್ತಿಗಳನ್ನು ನಾವು ಆಳವಾದ ಮತ್ತು ಸಂಕೀರ್ಣ ಇತಿಹಾಸ ಗುರುತಿಸಲು
ರಶಿಯಾ ಮತ್ತು ಉಕ್ರೇನ್ ನಡುವೆ ಆದರೆ ನಾವು ಮೂಲಕ ನಿಂತು ಸಾರ್ವಭೌಮತ್ವ ಮತ್ತು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಒಂದು ರಾಷ್ಟ್ರದ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಐಕ್ಯತೆಯನ್ನು ಎದ್ದುಕಾಣುವಂತೆ ಇಲ್ಲದೆ ನಡೆಯುವ ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದ
ಇದು ಯಾವುದೇ ದೇಶದ ಆಗಬಹುದು ಉಕ್ರೇನ್ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಎಂದು ಇಂದು ಇಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ
ಇದು ಒಂದು ಅಲ್ಲ ನಿರ್ಬಂಧಗಳು ನಮ್ಮ ಪಾಲುದಾರರ ಆಧಾರದ ರಷ್ಯಾದ ವಿಧಿಸಲು
ಸಂಸ್ಥಾನದಿಂದ ನಿಯಂತ್ರಿಸಲ್ಪಡುವ ಮಾಧ್ಯಮವು ವರ್ಣಿಸುತ್ತಾರೆ ಬಯಕೆ ರಶಿಯಾ ಒಂದು ಶೀತಲ ಸಮರ ಮರಳಲು
ಮತ್ತೆ ರಶಿಯಾ ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿ ಈ ಘಟನೆಗಳ ಮೂಲಕ ಹಂಚಿಕೆಯ ವೀಕ್ಷಿಸಲು
ಯಾವಾಗಲೂ ಆಳವಾಗಿ ಮಾಡಿಸಿಕೊಂಡ ಅರಸ್ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು ಮತ್ತು ವಿಮರ್ಶಕರು ಸಂಖ್ಯೆ
ರಶಿಯಾ ಸಂಶಯ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಶೀತಲ ಸಮರದ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಒಂದು ಆಗಿದೆ ಆರಂಭಗೊಂಡಿದೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಒರಟಾದ
ಫಲಿತಾಂಶಗಳು
ಉಕ್ರೇನಿಯನ್ ಜನರು ಇದುವರೆಗೆ ಯುರೋಪ್ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಬದಲಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಆಸಕ್ತಿ
ರಶಿಯಾ ನಿರ್ಬಂಧಗಳು ಬಂಡವಾಳ ವಿಮಾನ ಕಾರಣವಾಗಿವೆ
ಬೀಳುವ ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ವಿದ್ಯಾವಂತ ರಷ್ಯನ್ನರ ವಲಸೆ ಗುತ್ತಿಗೆ
ರಶಿಯಾ ನಿಜವಾದ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕ ತೊಡಗಿರುವ ಮತ್ತು ಉಕ್ರೇನ್ ಜೊತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದರು ಬದಲಿಗೆ ಊಹಿಸಿ
ಮತ್ತು ತನ್ನ ಆಸಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಮುದಾಯ ನಾನು ರಕ್ಷಿಸಲಾದ
ಉಕ್ರೇನ್ ಉತ್ತಮ ಆದರೆ ಉತ್ತಮ ರಶಿಯಾ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಎಂದು
ಈ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಒತ್ತಡವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ ಇದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ವಿಶ್ವ ಪರಿಹರಿಸಲಾಗುವುದು ಒಂದು
ಸಾರ್ವಭೌಮ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದ ಉಕ್ರೇನ್ ಅದರ ಭವಿಷ್ಯದ ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಮತ್ತು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಅದರ
ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಈಗ ನಾವು ಒಂದು ಬಯಸುವ ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಆದರೆ ಅದನ್ನು ರಶಿಯಾ ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸಲು ಬಯಸುವ ಏಕೆಂದರೆ
ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬಲಪಡಿಸಲು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಹೂಡಿಕೆ ಎಂದು ಬಲವಾದ ರಶಿಯಾ
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ
ಇದೇ ದಕ್ಷಿಣ ಚೀನಾ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಹಕ್ಕು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನಾವು ಹಕ್ಕು ನ್ಯಾಯ ಆದರೆ ಪ್ರತಿ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಇಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ರೀತಿಯ ನಾವು ಹೊಂದಿವೆ
ಸಂಚರಣೆ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಮೂಲ ತತ್ವಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿಹಿಡಿಯುವಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ ಮತ್ತು
ವಾಣಿಜ್ಯದ ಮತ್ತು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮೂಲಕ ವಿವಾದಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸುವಲ್ಲಿ ಮುಕ್ತ ಹರಿವು
ಚೀನಾ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಆದರೆ ಕಾನೂನು ಜಾರಿಗೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಆ ತತ್ವಗಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು
ಮತ್ತು ಇತರ ವಾರಸುದಾರರು ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿ ತಮ್ಮ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳು ಪರಿಹರಿಸಲು
ನಾನು ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕ ಗುರುತಿಸಿ ಈ ಫಲಿತಾಂಶಗಳ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಎಂದು ಹೃದಯ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ರಾಜಕೀಯವಾಗಿ ಜನಪ್ರಿಯ ನೀಡಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನಂಬಿರುವ ತೃಪ್ತಿಯಾಗದ
ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ದೊಡ್ಡ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ನಾಯಕರು ಈ ಅಪಾಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಜವಾಬ್ದಾರಿ
ನಿಖರವಾಗಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಗಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಬಲರಾಗಿದ್ದಾರೆ ವೇಳೆ ಮತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ
ನಾನು ನಾವು ಇರಬೇಕೆಂದೇನು ಅಲ್ಲಿ ಈ ವಿವರಗಳ ಮುಂದುವರೆಯಲು ನಂಬುತ್ತಾರೆ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕ ಮುಖ
ಯಾವ ನೀವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಐವತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಕೆಲಸ ಇಲ್ಲದಿದ್ದಾಗ ಗುರುತಿಸಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಬಲವಾದ
ನೀತಿ ಆದರೆ ನಾವು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಕ್ಯೂಬನ್ ಜನರ ಜೀವನದ ಸುಧಾರಿಸಲು ಸೋತಿತು
ಉಗ್ರವಾದ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ ಕ್ಯೂಬನ್ ಸರ್ಕಾರದ ನಮ್ಮ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳು ಮುಂದುವರಿಸಲು
ಮಾನವ ಹಕ್ಕುಗಳ ಆದರೆ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕ ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ಮೂಲಕ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಲು ಮತ್ತು
ವಾಣಿಜ್ಯ ಜನರು ಯಾ ಜನರು ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು
ಈ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ನಮ್ಮ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅನಿವಾರ್ಯವಾಗಿ ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದೆ ಪ್ರಗತಿಗೆ
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮಾಡಬಾರದು ಎಂದು ನಿರ್ಬಂಧ
ಕ್ಯೂಬಾ ರಾತ್ರಿಯ ಬರುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ತೆರೆಯಿತು ಅಮೇರಿಕಾದ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ವಿಶ್ವಾಸ ಮನುಷ್ಯ
ಸುಧಾರಣೆಗಳು ಉತ್ತಮ ಕ್ಯೂಬಾ ನಂಬುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಕ್ಯೂಬನ್ ಜನರು ಅನಗತ್ಯವಾಗಿ ಪತ್ನಿ
ಇದು ಇತರ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಹಕಾರ ಗಳನ್ನೂ ಅದು ಇದ್ದರೆ ಅದರ ಯಶಸ್ಸು ಕಾಣಬಹುದು
ಪ್ರಮುಖ ಶಕ್ತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅದು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಹತ್ವವನ್ನು
ಇನ್ನಷ್ಟು ನಿಜವಾದ ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಸಮುದಾಯದ ಉಳಿದ
ಸಿಂಗಪುರದಿಂದ ಕೊಲಂಬಿಯಾ ಸೆನೆಗಲ್ ಸತ್ಯ ದೇಶದ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗುತ್ತದೆ ತೋರಿಸಲು
ಅವರು ಗಡಿ ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಒಳಗೆ ಒಂದು ಸೇರಿದೆ ಶಾಂತಿ ಮತ್ತು ಸಮೃದ್ಧಿಯ ಮುಂದುವರಿಸಲು
ಸಹಕಾರದಿಂದ ತಮ್ಮ ಗಡಿಗಳನ್ನು ಮೀರಿ ದೇಶಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾರ್ಗ ಈಗ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಫೈಲ್ ಒಂದು ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ದಾಖಲೆಯಲ್ಲಿ ರಚಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದೆ ಇದು ರನ್ ಜನಾಂಗಕ್ಕೆ ಅದರ
ನೆರೆ ಆದರೆ ವಿವಾದ ಸನ್ನೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಸಂಖ್ಯೆ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು
ಇಡೀ ಪ್ರದೇಶದ ಹಾನಿಕರವಾಗಬಹುದು ಮತ್ತು ಪಡೆದ ಪ್ರತ್ಯೇಕಿತಗಳ ಎಂದು ಜನಾಂಗೀಯ ಸಂಘರ್ಷಕ್ಕೆ ಇಂಧನವಾಗಿ
ವ್ಯಾಪಾರ ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ಜನರ ಭರವಸೆಯನ್ನು ಒಂದು ಗೌರವಾನ್ವಿತ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ತುಂಬಿಕೊಂಡು ಹೊಂದಿವೆ
ಅಮೇರಿಕಾ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಅಸಾಮಾನ್ಯ ಗಮನ ಆದರೆ ಪಠಣ ಸಾವಿನೊಂದಿಗೆ
ರಚಿಸಲು ಕೆಲಸ ಹೆಚ್ಚು ಸುರಕ್ಷಿತ ಸಾಲಿಗಾಗಿ ಉತ್ತಮ ಎಂದು ಬೇರೆ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ
ವಿಶ್ವದ ಇರಾನಿನ ಜನರು ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಪ್ರದೇಶದ ಭದ್ರತೆ
ಸಹಜವಾಗಿ ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ ನಾವು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಎದುರಿಸಿದ್ದ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ
ಇತಿಹಾಸದ ಪಾಠಗಳನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುತ್ತದೆ
ಗಡಿ ತಕರಾರುಗಳು ಮತ್ತು ಪಂಥೀಯ ಪಾವತಿ ಬಗ್ಗೆ ಅರಿಸ್ಟೈಡ್ ಹಕ್ಕು ಓದಿ
ಸಲುವಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮುರಿದು ಅಲ್ಲಿ ಮಾನವೀಯ ವಿಪತ್ತುಗಳಿಗೆ ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ನಾವು
ನಾವು ಯಾವಾಗಲೂ ಇಂಥ ಪ್ರಯತ್ನಗಳಿಗೆ ಅಮೆರಿಕಾ ಸಂಯುಕ್ತ ಸಂಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯ ಮಾಡಿದಾಗ ಬಲವಾದ ಎಂದು
ಹಿಂದಿನ ಪಾಠಗಳನ್ನು ನಾನು ಪಾಠಗಳನ್ನು ಬಗ್ಗೆ ಎಚ್ಚರವಾಗಿರಿ ಮಾಡಲು ನಮ್ಮ ಭಾಗ
ಇರಾಕ್ ಆದರೆ ಲಿಬಿಯಾದ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ನಾವು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸೇರಿಕೊಂಡಿದ್ದರು
ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಯ ಆದೇಶದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಮ್ಮಿಶ್ರ ನಾವು ಲಿಬ್ಯಾ ಸಹಾಯ ಸಹ ನಿಧಾನವಾಗಿ ತಡೆಗಟ್ಟಲು
ಜನರು ತೋರಿಸಬಹುದಿತ್ತು ಕ್ರೂರ ಅಥವಾ ಸಮ್ಮಿಶ್ರ ಬಲ ನಿಂತುಹೋಯಿತು ಮತ್ತು
ಹಿಂದುಳಿದ ನಿರ್ವಾತ ತುಂಬಲು ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡಬೇಕಿತ್ತೆಂದು
ತಿನ್ನುವೆ ಯಾದ ಸರ್ಕಾರ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ಪ್ರಯತ್ನದ ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಯ ಕೃತಜ್ಞರಾಗಿರಬೇಕು
ಇದು ಒಟ್ಟಿಗೆ ದೇಶದ ತರಲು ಕೆಲಸ ಯಾವುದೇ ಕಾನೂನುಬದ್ಧ ಲಿಬ್ಯಾ ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ಸಹಾಯ
ಆದರೆ ನಾವು ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲು ಹೊಂದಿವೆ
ಮೊದಲು ಒತ್ತಡ ರಾಜ್ಯಗಳ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಮುದಾಯ
ನೆಲಸಮವಾಯಿತು
ನಾವು ಇಂದು ಆ ನಂತರದ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆಚರಿಸಲು ಏಕೆ ಆ
ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಹೊಸ ಸೇರು ಹೆಚ್ಚು 50 ದೇಶಗಳೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳಲಿದೆ
ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಪದಾತಿ ಗುಪ್ತಚರ ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್ಗಳು ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳು ಮತ್ತು ಹತ್ತಾರು
ಪಡೆಗಳು ಸಾವಿರಾರು ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಯ ಶಾಂತಿಪಾಲನಾ ಬಲಪಡಿಸಲು
ಸಾಮೂಹಿಕ ಕೊಲ್ಲುವ ತಡೆಯಲು ಮತ್ತು ಶಾಂತಿ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಪದಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಖಚಿತ
ನಾವು ಕಾಗದದ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮಾಡಲು ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಾವು ನಮ್ಮ ಸಾಮೂಹಿಕ ಬಲಪಡಿಸಲು ಮಾಡಬೇಕು
ಭದ್ರತಾ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಮುರಿದು ಮತ್ತು ಆ ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಯಾರು
ಒಂದು ಕೇವಲ ಮತ್ತು ಶಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು
ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೊಂದಕ್ಕೆ ನಮ್ಮ ಬದ್ಧತೆ ಹೆಚ್ಚು ಆ ಪರೀಕ್ಷೆ ಅಲ್ಲಿ ತಿಳಿಯಲು
ಸಿರಿಯಾ
ಸರ್ವಾಧಿಕಾರಿ ಒಂದು ಮ್ಯಾಟರ್ ಎಂದು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಜನರಲ್ಲಿ ಸಾವಿರಾರು slaughters
ಒಂದು ರಾಷ್ಟ್ರದ ಆಂತರಿಕ ವ್ಯವಹಾರಗಳನ್ನು ಇದು ಆದೇಶವನ್ನು ಮೇಲೆ ಮಾನವನ ಸಂಕಷ್ಟಗಳ ಬೆಳೆದ
ನಮಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವ ಪ್ರಮಾಣ
ಒಂದು ಭಯೋತ್ಪಾದಕ ಗುಂಪು beheads ಇದೇ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಬಂಧಿತರು ಮುಗ್ಧ ಮತ್ತು ಅವರ ಹತ್ಯೆಯನ್ನು
ಒಂದೇ ದೇಶದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭದ್ರತಾ ಸಮಸ್ಯೆ ಎಂದು ಸ್ತ್ರೀ ಗುಲಾಮರನ್ನು
ಉಪ್ಪು ಎಲ್ಲಾ ನಮ್ಮ ಕಮಾಂಡರ್ ನಾನು ಯಾವುದೇ ಅವಕಾಶವಿರುವುದಿಲ್ಲ ಮುಂಚೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತೀರಿ ಹೇಳಿದರು
ನಾನು ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ನೋಡಿದ ಒಂದು ಅಪೋಕ್ಯಾಲಿಪ್ಸ್ ಆರಾಧನಾ ಇಲ್ಲಿರುವ ಯಾವುದೇ ಕ್ಷಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನಮ್ಮ ಮಿಲಿಟರಿ ಬಳಸಿ ನಾವು ಹಾಗೆ ನಂತರ ಒಂದು ವ್ಯಾಪಕ ಸಮ್ಮಿಶ್ರ ಭಾಗವಾಗಿ ಹೋಗಲು ಹೊಂದಿದೆ
ಒಂದು ಮುಕ್ತಾಯ ಜೊತೆ ಸುರಕ್ಷಿತ ಧಾಮ ಎಂದು ಎಂದಿಗೂ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು
ಈ ಅಪರಾಧಗಳು ಕೈಗೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಮೇಲೆ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿವೆ ಭಯೋತ್ಪಾದಕರ
ನಾವು ಮೂಲಕ ಬಹುಕಾಲ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಅಲ್ Qa'ida ಪಟ್ಟುಹಿಡಿದ ಅನ್ವೇಷಣೆ ಒಂದು ದಶಕದ
ಉಗ್ರಗಾಮಿಗಳಿಗೆ ಆದರೆ ಸೇನಾ ಶಕ್ತಿ ಅಗತ್ಯ ಅದು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಮಾತ್ರ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಸಿರಿಯಾ ಕಾಲ ಸ್ಥಿರತೆ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಪರಿಹರಿಸಲು
ಸಿರಿಯಾ ಜನರನ್ನು ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ವಾಸಿಸಲು ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ
ಪರಿಹರಿಸಲು ರಶಿಯಾ ಮತ್ತು ಇರಾನ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಯಾವುದೇ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಕೆಲಸ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಸಂಘರ್ಷ ಆದರೆ ನಾವು ತುಂಬಾ ರಕ್ತಪಾತ ನಂತರ ಇರುತ್ತದೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಗುರುತಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ತುಂಬಾ ಕಾರ್ನೇಜ್ ಯುದ್ಧಪೂರ್ವ ಯಥಾಸ್ಥಿತಿ ಮರಳುವುದನ್ನು
ಈ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಹೇಗೆ ನಾನು ಮೂಲಕ ಶಾಂತಿಯುತ ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿತು ಎಂದು ಎಂದು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಅವಕಾಶ
ಪರಿಸರ ರಚಿಸಿದ ದಮನ ಉಲ್ಬಣಿಸಿ ಮತ್ತು ಕೊಂದು ಪ್ರತಿಯಾಗಿ
ಪ್ರಸ್ತುತ ಕಲಹ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಕೇವಲ ವಿಶಾಲ ಸಮಾಧಾನಗೊಳಿಸಲು ಮಾಡಬಹುದು ಅವರ ಸಹಯೋಗಿಗಳ ಕುಳಿತು
ರಾಸಾಯನಿಕ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಅಮಾನವೀಯವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿ ಮಾಡಿರುವ ಒಬ್ಬ ಜನಸಂಖ್ಯೆಯ ಬಹುಪಾಲು
ಸ್ವಚ್ಛಂದ ಬಾಂಬ್ ಹೌದು ನಂಬಿಕೆಯ ರಾಜಿ ಎಂದು ಆದೇಶಿಸುತ್ತದೆ
ಹೋರಾಟದ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಐಸ್ ಆದರೆ ನಂಬಿಕೆಯ ಮುದ್ರೆ ಅಗತ್ಯ
ಸಹ ನಮ್ಮಿಂದ ಮತ್ತು ಹೊಸ ನಾಯಕ ಮತ್ತು ದೂರ ಒಂದು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಪರಿವರ್ತನೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಗುರುತಿಸುತ್ತದೆ ಸೇರಿದೆ ಸರ್ಕಾರ ಈ ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ಕೊನೆ ಇರಲೇಬೇಕು ಮತ್ತು
ಸಿರಿಯನ್ ಜನರು ನಾವು ನಾನು ಹೊರಬಂದ ನೋಡಿದ ಗೊತ್ತು ಪುನರ್ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಹುದು
ಇರಾಕ್ ಮತ್ತು ಸಿರಿಯದಲ್ಲಿ ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ಹೊರಗೆ ನಾವು ಆದರೆ ಪೂರೈಸಲು ಶಾಶ್ವತ ಯುದ್ಧ ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ
ಅವರು ಏಕೆಂದರೆ ವಿಷಕಾರಿ ಆದರ್ಶಗಳನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ಭಾಗದ ನಿಷ್ಠೆ ಪಡೆಯಲು ತಿಳಿದಿದೆ
ನಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಅನೇಕ ಸೋಂಕು ಇಂತಹ ಅತಿ ತಿರಸ್ಕರಿಸಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು
ಆ ಪ್ರಯತ್ನ ನಮ್ಮ ಯುವ ಜನರು ಭಾಗವಾಗಿ ಮುಸ್ಲಿಮರು ಒಂದು ಮುಂದುವರಿದ ನಿರಾಕರಣೆ ಇರಬೇಕು
ಇಸ್ಲಾಂ ಧರ್ಮ ವಿರೂಪಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ ಯಾರು ಅಸಹಿಷ್ಣುತೆ ಬೋಧಿಸುವರು ಮತ್ತು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು ಹಿಂಸೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ಇಸ್ಲಾಮಿಕ್ ಸಮೀಕರಿಸುವ ಅಜ್ಞಾನದ ಮುಸ್ಲಿಮೇತರರಿಗೆ ಮೂಲಕ ತಿರಸ್ಕರಿಸುವುದನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತವೆ
ಭಯೋತ್ಪಾದಕ
ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಎಂದು ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸರಳ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಸಿರಿಯಾ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು
ಮಧ್ಯ ಪೂರ್ವ ಮತ್ತು ಉತ್ತರ ಆಫ್ರಿಕಾ ಆದರೆ ಹಲವು ಕುಟುಂಬಗಳು ಅಗತ್ಯ ಹೆಚ್ಚು ಇರಿಸಿ
ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಏಕೆ ಅವರು ಎಂದು ಸಮಯ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಇದೀಗ ಸಹಾಯ
ನಾವು ನಮ್ಮ ಗಡಿಯೊಳಗೆ ಸ್ವಾಗತ ನಿರಾಶ್ರಿತರ ಸಂಖ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ
ನಾವು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ನೆರವು ದೊಡ್ಡ ದಾನಿ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ ಏಕೆ
ಆ ನಿರಾಶ್ರಿತರು ಮತ್ತು ಇಂದು ನಾವು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೊಸ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ನಮ್ಮ
ನಮ್ಮ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಸಂಘಟನೆಗಳು ಎಂದು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು ಜನರು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ವ್ಯವಹಾರದ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬಳಲುತ್ತಿರುವ ಕುಟುಂಬಗಳ ಮುಖಗಳಲ್ಲಿ ಎಂದು ವಲಸಿಗರ ನಮ್ಮ ದೇಶದ ನೋಡುತ್ತಾನೆ
ಅಧಿಕಾರಹೀನಗೊಂಡಿತು ಅವಸ್ಥೆ ಆಲೋಚನೆ ಹಳೆಯ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸಹಜವಾಗಿ ನಾವೇ
ನಿರಾಶ್ರಿತರು ಅವಸ್ಥೆ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿರುವ ಅವಸ್ಥೆ ಅವರು ಮೇಲಿದ್ದರು ವಿಷಯವಲ್ಲ
ವಿಶ್ವದ ಕಾಳಜಿ ಪರಿಧಿಯಲ್ಲಿ ಇಂದು ಅವರಿಗೆ ನಮ್ಮ ಕಾಳಜಿ ದೊರಕುತ್ತದೆ
ಕೇವಲ ಜಾಗೃತ ಮೂಲಕ ಆದರೆ ಸಹಾಯ ಸ್ವಹಿತಾಸಕ್ತಿಯ ನಡೆಸುತ್ತಿದೆ ಮಾಡಬೇಕು
ನಮ್ಮ ವಿಶ್ವದ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ತಳ್ಳಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಜನರನ್ನು ಇದು ಹೊಂದಿದೆ ಕೇವಲ ದತ್ತಿ ಅಲ್ಲ
ಸಾಮೂಹಿಕ ಭದ್ರತಾ ಮತ್ತು ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ಉದ್ದೇಶದ ವಿಷಯವಲ್ಲ
ಕೇವಲ ಘರ್ಷಣೆ ತಪ್ಪಿಸಲು ಇದು ಸಾಮೂಹಿಕ ಕ್ರಮ ಹುರಿದುಂಬಿಸಲು ಎಂದು
ನಾವು ಮಾಡಿದ ಬದ್ಧತೆಗಳನ್ನು ಈ ಗ್ರಹದ ಮೇಲೆ ಉತ್ತಮ ಜೀವನ
ಸುಸ್ಥಿರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಗುರಿಗಳು ನಾನು ಬಂಡವಾಳಶಾಹಿ ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ನಂಬುತ್ತಾರೆ ಸ್ಟ್ರಿಪ್ ಮಾತನಾಡಲು
ಸಂಪತ್ತು ಮತ್ತು ಅವಕಾಶ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸೃಷ್ಟಿಕರ್ತ
ವಿಶ್ವದಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆಂದೂ ಇರದ
ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ಗ್ರಾಮೀಣ ಹಳ್ಳಿಗಳಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ನಗರಗಳಲ್ಲಿ ನಾವು ಏಳಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇದು ಅಮೇರಿಕಾದ ಬಾಬ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಮಾರಾಟ ಎಂದು ಹಲವಾರು ತಲುಪಿಲ್ಲ ದಾರುಣವಾಗಿ ಇನ್ನೂ
ನಾವು ಈ ನಡುವೆ ಕನಿಷ್ಠ ಗೌರವಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ನಾವು ಶಕ್ತಿಯುತವಾಗಿರುತ್ತವೆ ನಮಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತಾನೆ
ನಾವೇ ನಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ನಾವು ಮರಳಿ ತರಬಹುದು ನಮ್ಮ ಹೆಣ್ಣು ಘನತೆ ಸಮಾನ
ತಡೆಗಟ್ಟಬಹುದಾದ ರೋಗ ಮತ್ತು ಎಚ್ಐವಿ / ಏಡ್ಸ್ ಉಪದ್ರವವನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ನಾವು ಪಿಡುಗುಗಳು ಮುದ್ರೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಕೆಲಸ ಗುರುತಿಸಬಹುದಾದ ಗಡಿ ಇದೀಗ ಆದರೆ ನಾವು ದೂರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಇರಬಹುದು
ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದರು ಎಬೊಲ ಹರಡುವಿಕೆಯನ್ನು ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಜೀವಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ ವಿರುದ್ಧ
ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮಾಡಬಹುದು ಬೇರೆ ಏನು ನಾವು ಅತೀವವಾದ ಬಡತನವನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ಮತ್ತು ಅಳಿಸಿಹಾಕಬಹುದು
ಅವಕಾಶ ಅಡೆತಡೆಗಳನ್ನು ಆದರೆ ಈ ಒಂದು ನಿರಂತರ ಬದ್ಧತೆ ನಮ್ಮ
ಉದ್ಯಮಿಗಳು ವ್ಯವಹಾರ ಆರಂಭಿಸಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ರೈತರು ಜನರು ಹೆಚ್ಚು ಜನರು ಆಹಾರ
ಲಂಚವನ್ನು ನೀಡದೇ ಯುವಜನರಿಗೆ ಕೌಶಲ್ಯ ಅವರು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಹೊಂದಿವೆ
ಈ ಆಧುನಿಕ ಜ್ಞಾನಾಧಾರಿತ ಆರ್ಥಿಕ ನಾವು ವ್ಯಾಪಾರದ ಮೂಲಕ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡುವ
ನಾವು ಟ್ರಾನ್ಸ್ ಪೆಸಿಫಿಕ್ ಮೂಲಕ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಎಂದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಗುಣಮಟ್ಟ ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತಾನೆ
ಸುಮಾರು 40 ಪ್ರತಿಶತ ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಪಾಲುದಾರಿಕೆ ವ್ಯಾಪಾರ ಒಪ್ಪಂದ
ಜಾಗತಿಕ ಆರ್ಥಿಕ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಸಂರಕ್ಷಿಸುವುದರ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗಳಲ್ಲಿ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ
ಕಾರ್ಮಿಕರ ಮತ್ತು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಶಕ್ತಗೊಳಿಸುವ ಪರಿಸರ ರಕ್ಷಿಸುವ
ತಾಳಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾವು ನಮ್ಮ ಆಕಾಶಕ್ಕೆ ಅಳವಡಿಸಿರುವ ಮಾಲಿನ್ಯ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಮಾಡಬಹುದು
ನಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳು ಖಂಡಿಸದೇ ಆರ್ಥಿಕ ಬಡತನದಿಂದ ಜನರು ಮೇಲೆತ್ತಲು ಸಹಾಯ
ತಯಾರಿಸಿದ ಎಂದಿಗೂ ಹವಾಗುಣ ತಾಪಮಾನ ಅದೇ ಜಾಣ್ಮೆ ವರ್ಗದವರು
ಕೈಗಾರಿಕಾ ವಯಸ್ಸು ಮತ್ತು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಯುಗದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಸಜ್ಜುಗೊಳಿಸುವ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಶುದ್ಧ ಇಂಧನ ಯಾವುದೇ ದೇಶದ ಹವಾಮಾನ ಬದಲಾವಣೆಯ ರೆವೇಜಸ್ ಯಾವುದೇ ಇಲ್ಲ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ
ಬಲವಾದ ನಾಯಕತ್ವದ ಸೈನ್ ಮೊದಲು ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಭವಿಷ್ಯದ ಪೀಳಿಗೆಗೆ ಹಾಕುವ
ಅದರ ಭಾಗವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಪ್ರತಿ ರಾಷ್ಟ್ರದ ಕೆಲಸ ನಾವು ಇದರಿಂದ
ಪ್ಯಾರಿಸ್ ಒಗ್ಗೂಡಿ
ನಿರ್ಣಾಯಕವಾಗಿ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಈ ಸವಾಲನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಮತ್ತು
ನನ್ನ ನಂಬಿಕೆ ನಿರ್ಜೋಡಣೆ ಭವಿಷ್ಯದ ನಮ್ಮ ದೃಷ್ಟಿ
ಬದಲಿಗೆ ಮತ್ತೆ ಹೆಚ್ಚು ಮುಂದೆ ಚಲಿಸುವ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದ ತತ್ವಗಳ ರಕ್ಷಿಸಲು ನಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಸಮುದಾಯಗಳನ್ನು ನನಗೆ ಸರಳ ಪ್ರಮೇಯ ವಿಪತ್ತುಗಳ ಶುರುಮಾಡುವ ಹಾಗೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ನಾವು ಅಲ್ಲಿ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತವೆ ಇಲ್ಲ ಸಿರಿಯಾ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ರೀತಿಯ
ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯಾಗಿದೆ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಮೌಲ್ಯಗಳಿಗಾಗಿ ನಿಜವಾದ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ಮತ್ತು ಗೌರವ
ರಕ್ಷಿಸಲು ಸೇರಬೇಕೆಂದು
ನಾನು ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ವಿವಿಧೆಡೆ ವಿವಿಧ ರೂಪಗಳು ನಾಯಕನನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು
ವಿಶ್ವದ ಜನರ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನೇ ತಮ್ಮನ್ನು ಆಳುವ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆಡಳಿತ
ಸರ್ಕಾರ ತಮ್ಮ ವಿಶಿಷ್ಟ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ತಮ್ಮ ಅಪರೂಪದ ಇತಿಹಾಸದ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ನೀಡುವ
ತಮ್ಮ ಅನನ್ಯ ಅನುಭವಗಳನ್ನು ಆದರೆ ಕೆಲವು ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಸತ್ಯಗಳು ಸ್ವಯಂ-ಪುರಾವೆಯಂತೆ ಯಾವುದೇ
ವ್ಯಕ್ತಿ ಶಾಂತಿಯುತ ಯುದ್ಧನೌಕೆ ಜೈಲುವಾಸವನ್ನು ಬಯಸಿದೆ ಯಾವುದೇ ಮಹಿಳೆ ಇದುವರೆಗೆ ಇರಬೇಕು
ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುವ ತಡೆಹಿಡಿಯಲಾಗುತ್ತದೆ ನಿರ್ಭಯ ಅಥವಾ ಹುಡುಗಿ ನಿಂದನೆ
ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿ ಅನಿಯಂತ್ರಿತ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಭಯವಿಲ್ಲದೇ ಶಕ್ತಿ ಆ ಬೇಡಿಕೆ
ಈ ಅವರು ಮೂಲಭೂತ ಒಂದು ದೇಶದ ಅಥವಾ ಒಂದು ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಅಲ್ಲ
ಮಾನವ ಪ್ರಗತಿಗೆ ನಾನು ಅನೇಕ ಈ ಸಂಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅತ್ಯವಶ್ಯ ಅರ್ಥ ಇಲ್ಲ
ಜಗತ್ತಿನ ಕೆಲವು ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಬಲವಾದ ನಾಯಕತ್ವ ಬೇರೆ ಇಲ್ಲ ನಂಬಿರುವೆ ವಿಶೇಷವೇನು
ನಾನು ಕೇವಲ ಅಮೆರಿಕದ ಎದುರಾಳಿಗಳು ಆದರೆ ಖಾಸಗಿಯಾಗಿ ಕೇಳಲು ಯಾವುದೇ ಅಸಮ್ಮತಿ ಸಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮಾಡಬೇಕು
ಕನಿಷ್ಠ ನಾನು ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ ಉಲ್ಲೇಖ ಕೆಲವು ಕೇಳಲು
ನಾನು ಶಾಂತಿಯುತ ಅಸಮ್ಮತಿ ನಿಗ್ರಹಿಸುತ್ತದೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಶಕ್ತಿ ತೋರಿಸುವ ಇದೆ ನಂಬುತ್ತಾರೆ
ಇದು ದೌರ್ಬಲ್ಯ ತೋರಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಭಯ ಇತಿಹಾಸ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಲ್ಲಿ ತೋರಿಸುವ
ಇತಿಹಾಸ ತಮ್ಮದೇ ಜನರ ಕುರಿತೂ ಪದ್ಧತಿಗಳು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕುಸಿಯಲು ಎಂದು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ಪ್ರಬಲ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಸರ್ಕಾರದ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಕಟ್ಟಲಾಗಿದೆ
ದೀರ್ಘ ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಯಾವುದೇ ಒಂದು ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಹೋದ ನಂತರ ಏಕೆ ನಮ್ಮ ಪ್ರಬಲ ನಾಯಕರು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಜಾರ್ಜ್ ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ನೆಲ್ಸನ್ ಮಂಡೇಲಾ ಕಟ್ಟಡ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆಯನ್ನು ಉನ್ನತೀಕರಿಸಲಾದವು
ನಿರಂತರ ವಿದ್ಯುತ್ ನಾಯಕರು ಒಂದು ಬಾಯಾರಿಕೆ ಸದೃಢ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಯಾರು
ಮಾತ್ರ ಅವರು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ ಅಂಗೀಕರಿಸಿ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ಸಂವಿಧಾನಗಳನ್ನು ತಿದ್ದುಪಡಿ
ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಅವುಗಳ ಜನರಿಗೆ ಯಶಸ್ವಿ ರಾಷ್ಟ್ರ ನಿರ್ಮಿಸಲು
ಇದು ನಮಗೆ ಅವರು ಬದಲು ಅದರ ಸಲುವಾಗಿಯೇ ಅಂಟಿಕೊಂಡು ಶಕ್ತಿ ಏನಾದರೂ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಅವರು ತಾತ್ಪರ್ಯ ಆ ಸುಧಾರಣೆ ನಾನು ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ಅರ್ಥ ನೀಡಲು
ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಹುಟ್ಟಿಸಿದ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ಬಾರಿ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅಪೂರ್ಣ
ಇದು ಅಪಸಾಮಾನ್ಯ ಆದರೆ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲು ನಿರಂತರ ಹೋರಾಟ ಮಾಡಬಹುದು
ಹೆಚ್ಚು ಜನರು ಧ್ವನಿ ನೀಡಲು ನಮ್ಮ ಜನರ ಹೆಚ್ಚು ನಮಗೆ ಆಗಲು ಅವಕಾಶ ಏನು
ಜಗತ್ತಿನ ಅತ್ಯಂತ ಶಕ್ತಿಶಾಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರದ
ಅದು ಒಂದು ಅಮೂರ್ತತೆ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ಅಲ್ಲ ಕೇವಲ ತತ್ತ್ವದ ಒಂದು ವಸ್ತು ಅಲ್ಲ
ಇನ್ಕ್ಲೂಸಿವ್ ಡೆಮಾಕ್ರಸಿ ಮಾಡಬಹುದು ದೇಶದ ಪ್ರಬಲ ಮಾಡಿದಾಗ ವಿರೋಧ ಪಕ್ಷಗಳು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಒಂದು ದೇಶದ ಯಾವ ಹೊಸ ಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನು ಮೇಲೆ ಆಕರ್ಷಿಸುತ್ತದೆ ಮತದಾನ ಮೂಲಕ ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿ ಅಧಿಕಾರ ಗಳಿಸಲು
ಉಚಿತ ಮಾಧ್ಯಮ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಮತ್ತು ನಿಂದನೆ ಒಡ್ಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ಮಾಡಬಹುದು
ನಾಗರಿಕ ಸಮಾಜ ಸಮುದಾಯಗಳು ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಬಹುದು ಬೆಳೆಯುವುದು ಯಾವಾಗ ಔಟ್ ಮೂಲವನ್ನು ಎಂದು
ವಲಸಿಗರು ಸ್ವಾಗತ ಆಗ ಸರ್ಕಾರಗಳು ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಕೇವಲ ಪರಿಹರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಹುಡುಗಿಯರು ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಿ ಯಾವಾಗ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಉತ್ಪಾದಕ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ರೋಮಾಂಚಕ ಇವೆ
ಒಂದು ಕೆಲಸ ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು ಒಂದು ದೇಶದ ಎಂದು ಅನಿಯಮಿತ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು
ಅದರ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು
ನಾನು ಅಮೆರಿಕದ ಮಹತ್ತರ ಎಂದು ನಂಬುತ್ತಾರೆ ಏನು ಎಲ್ಲರೂ
ಅಮೆರಿಕ ನಾನು ನಂಬಿರುವ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ಭಾಗವಾಗಿದೆ ನನಗೆ ಸಮ್ಮತಿಸುತ್ತದೆ ಸತ್ಯವನ್ನು
ಇದೀಗ ಈ ನಗರದ ಬೀದಿಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆದು ಕಳೆದ ಚರ್ಚುಗಳು ಮತ್ತು
ಜನರು ಮುಕ್ತವಾಗಿ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಪೂಜೆ ಅಲ್ಲಿ ಸಭಾಮಂದಿರಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ದೇವಾಲಯಗಳು ಮತ್ತು ಮಸೀದಿಗಳು ನಮ್ಮ
ವಲಸಿಗರ ರಾಷ್ಟ್ರದ ನೀವು ಕಾಣಬಹುದು ವಿಶ್ವದ ವೈವಿಧ್ಯತೆ ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುತ್ತದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಇಲ್ಲಿ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ನಗರದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಈ ದೇಶದಲ್ಲಿ
ಅವರು ಯಾರು ಯಾವುದೇ ಭಾಗವಹಿಸಬಹುದು ಎಲ್ಲರೂ ಕೊಡುಗೆ ಎಲ್ಲರೂ ಅಥವಾ
ಎಂದು ನಮಗೆ ಬಲವಾದ ಮತ್ತು ನಾನು ವಿಸ್ಮಯಕ್ಕೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅವರು ರೀತಿ ಅಥವಾ ಅವು ಪ್ರೀತಿ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರೌಢ ಅಮೆರಿಕಾದ ನಿಜವಾದ ನಿಜವಾದ ಎಂದು ನಂಬುತ್ತಾರೆ
ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಇಲ್ಲದೆ ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಹೆಮ್ಮೆ ಯಾವುದೇ ಅಪಘಾತ ಆಗಿದೆ
ಕೆಲವು ಗುಂಪು ವಿರೋಧ ನಾವೇ ವಿವರಿಸುವ ಗೊನ್ನಾ ನಾವು ದೇಶಭಕ್ತಿ ಎಂದು ನೀವು
ಬೇರೊಬ್ಬರ ದೆವ್ವದಂತೆ ನಿರೂಪಿಸುವ ಹಂತಗಳ ಇಲ್ಲದೆ ನಾವು ನಮ್ಮ ಗುರುತುಗಳನ್ನು ನಮ್ಮ ಧರ್ಮ ಪಾಲಿಸು
ಅಥವಾ ಜನಾಂಗೀಯತೆ ನಮ್ಮ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಕೆಳಗೆ ಇತರರು ಹಾಕುವ ಇಲ್ಲದೆ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳನ್ನು
ಕಲ್ಪನೆ ಭರವಸೆ ನಿರಂಕುಶತ್ವ ಇಚ್ಛೆಯನ್ನು ಭ್ರಷ್ಟರು ಸಾಮಾನ್ಯ
ಜನರು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಉತ್ತಮ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಕುಟುಂಬ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹ ನಂಬಿಕೆಯನ್ನು ಮತ್ತು
ಸೂಕ್ತ ತಪಾಸಣೆ ಹಾಗೂ ಸಮತೋಲನ ಹೊಂದಿರುವ ಹಾರ್ಡ್ ಕೆಲಸ ಘನತೆ ಮತ್ತು
ಸರ್ಕಾರಗಳು ಈ ಒಳ್ಳೆಯತನ ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುತ್ತವೆ ಮಾಡಬಹುದು
ನಾವು ಪಡೆಯಬೇಕು ಭವಿಷ್ಯದ ಪ್ರತಿ ಘನತೆ ನಂಬಿಕೆ ಹೋಗಲು ನಂಬುತ್ತಾರೆ
ವೈಯಕ್ತಿಕ ನಮ್ಮ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯಗಳು ಮತ್ತು ಯಹೂದಿಗಳು ಸಹಕಾರ ಸೇತುವೆಯಾಗಲು ನಂಬಲು ಅಥವಾ
ಶಕ್ತಿ ಎಂದು ದೌರ್ಬಲ್ಯ ಎಂದು ಸಂಘರ್ಷ
ಇದು ಒಂದು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಪರಸ್ಪರ ವಿಶ್ವದ ಲಿಬೇರಿಯನ್ಗೀಕ್ ಈ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅರ್ಥ ಆಗಿದೆ
ವೈದ್ಯರು ಎಬೊಲ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಲು ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬಗಳು ಹೇಳಲು ಮನೆಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬಾಗಿಲು ಹೋದ
ಅವರು ರೋಗಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದು
ಈಗ ದೇವರ ಇಚ್ಛೆ ಪರಮಾಣು ಒಪ್ಪಂದದ ನಂತರ ಹೇಳಿದ ಇರಾನಿನ ಅಂಗಡಿಯವನು ನಗರದ
ಉತ್ತಮ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಲವು ಸರಕುಗಳ ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
1961 ರಲ್ಲಿ ಹವಾನಾ ನಮ್ಮ ರಾಯಭಾರ ಮೇಲೆ ಧ್ವಜ ತಗ್ಗಿಸಿತು ಅಮೆರಿಕನ್ನರು ನಗರದ
ವರ್ಷ ನಾನು ಹುಟ್ಟಿ ಧ್ವಜ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಈ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಯಿತು
ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಅವರು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಕ್ಯೂಬನ್ ಜನರ ಸೆಟ್ ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು
ನಮಗೆ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ನಾವು ಐವತ್ತು ವರ್ಷದ ಪ್ರೀತಿ ಎಂದು ಸತ್ಯ
ಕುಟುಂಬದ ಬಿಟ್ಟು ಎಲ್ಲವೂ ನಗರದ ಅವರು ಬರಡು ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾದ ಹಿಂದೆ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಬಂದಿದೆ
ಮರುಭೂಮಿಗಳು ಮತ್ತು ಬಿರುಸಿನ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಆಶ್ರಯ ಪಡೆಯುವ ಒಂದು
ಸಿರಿಯನ್ ನಿರಾಶ್ರಿತರ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಶುಭಾಶಯಗಳು ಅಡ್ಡಿಯಾಯಿತು ಮತ್ತು ಆಶ್ರಯ ನಾವು ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಹೇಳಿದರು ಸ್ವಾಗತಿಸಿತು
ಜನರು ಒಂದುಗೂಡಿವೆ ಇತರ ಜನರು ಇಷ್ಟ ಪಡುವ ಕೆಲವು ಜನರು ಇನ್ನೂ ಇವೆ
ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ಬೇರೆ ಅಲ್ಲ
ಅವರು ದ್ವೇಷದ ಕಲಿಸುತ್ತವೆ ಭಯ ಮಾಡಬಹುದು ಆದರೆ ಅವರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬಹುದು
ಇತಿಹಾಸ ಸುಳ್ಳು ಪ್ರವಾದಿಗಳು ವೈಫಲ್ಯ ಕಸದ ಮತ್ತು ಬಿದ್ದ ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯಗಳ ಯಾವಾಗಲೂ ಬಲ ಮಾಡುತ್ತದೆ ನಂಬುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ
ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನೀವು ಲೆಕ್ಕ ಆದರೆ ನಾವು ಒಂದು ವಿಭಿನ್ನ ರೀತಿಯ ನೀಡಲು ಕರೆ
ದೇಶದ ಷೇರು ಸಾಮಾನ್ಯ ಗುರುತಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಬಲವಾದ ನಾಯಕತ್ವ ನಾಯಕತ್ವದ
ಆಸಕ್ತಿಗಳು ಮತ್ತು ಜನರು ಒಂದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮಾನವೀಯತೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಹೌದು ಕೆಲವು ಭಾವನೆಗಳಿವೆ
ಮತ್ತು ತತ್ವಗಳನ್ನು ಏನು ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಯ ಆಕಾರದ ಯಾರು ನಮ್ಮ ಬ್ರಹ್ಮಾಂಡದ ಇಲ್ಲಿದೆ ಆ
ಎಪ್ಪತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾನು ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಮುಂದೆ ನಂಬಿಕೆ ಸಾಗಿಸುವ ಅರ್ಥ
ಇದು ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ ಫಾರ್ ನಾವು ಭವಿಷ್ಯದ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿ ಇರುತ್ತದೆ ಖಚಿತ ನನ್ನ
ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಫಾರ್
ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಆಫ್ ಅಮೇರಿಕಾ