жай Мен Біріккен Ұлттар қарсы алуға құрмет тамаша болды, ешқандай ұсынылуы
ол жақсы Америка Құрама Штаттарының Обама президенті барып, оны шақырамыз
таңдау, ол құрастыру
президенті жалпы әсемдік ханымдар мен мырзалар кейін кенеттен жыл
Біріккен Ұлттар Ұйымының құрылтай бірге қандай мүшелері туралы көрсететін тұр,
Бұл орган куәсі бола жүріп, екінші дүниежүзілік соғыстың asherz қол жеткізуге көмектесті
Атом Жас АҚШ көптеген халықтардың жұмыс істеді ақылға сыймайтын қуаты
барлық бұл соғу одақтардың арқылы үшінші дүниежүзілік соғыс болдырмау үшін осы құрастыру
тұрақты пайда күшті демократиялық есеп қолдау арқылы төлқұжатпен
билік өз халқының шығындарды жүктейді халықаралық жүйесін құру арқылы
таниды тәртіппен ынтымақтастық қақтығысты таңдайтындарға туралы
қадiр-қасиетiне және бұл өте ыңғайлы, жеті ондаған жұмыс тең жұмыс
Осы орган әрине өзінің үздік оның суытпай бойынша тым көп рет болды
ұжымдық біз жеті онжылдықта осы мұраттар қысқа құлап кезде
қорқынышты кешені жеңіске мәлімделген
бірақ біз жүйесін жасауға баяу қарыштап алға басқан қойды
банк жақсы және неғұрлым күшті және халықаралық ережелер мен нормалар
жазылмаған төменде теңдесі жоқ дәйекті халықаралық тәртібі
адам бас бостандығынан және гүлдену аванстар осы ұжымдық әрекет болып табылады
әлемдегі ірі державалардың арасындағы дипломатиялық ынтымақтастық туралы әкелді, бірақ
қайыршылық миллиардтан астам адам көтерді жаһандық экономиканы қалпына келтіру
ол ірі елдерге кедергі көмектесу осы халықаралық принциптер болып табылады
демократия, шағын және алдын ала пайда біздің ерік қолдану және
дамыту және жеке еркіндік осы прогресс ол құжатталған болуы мүмкін нақты болып табылады
ғұмыры мен келісімдер біз келіп әлі ауруларды Конкорд Mouse Pad жалған
бірге бүгін адам прогресс деп наурыз біле
түзу сызықпен саяхат, бірақ мен жұмыс аяқталғаннан алыс қауіпті екенін ешқашан
токтар тәуекел біз бүгін қайтадан қараңғы астам реттелмеген әлеміне бізге қоңырау
қолкүштеріне және нәзік мемлекеттердің ыдырауы қақтығысын құру қараңыз және
эпикалық ауқымды желілерде шекара арқылы жазықсыз ерлер әйелдер мен балаларды қозғаушы
террор ауласына келіп жандандырды
жеке тұлғалар құқықтары мен мүмкіндіктерін кеңейтуге технологиялар қазір-ақ кім пайдаланады
осы ақпаратты тарату түбегейлі үшін орнату үшін таң қалдым Сіз біз жақсы алатындарыңыз бар
электр инвестицияны арттырудың, бірақ сондай-ақ жоғары тәуекел күрделі ағындары
жұқтыру апта және қызметкерлердің ұжымдық электр және қалай біз тиіс жеделдете
маған жауап стресс
идеалдар БҰҰ Жарғысында бекітілген, бұл дау кім бар
ескірген недостижимо
ережелер үшін қайтару үшін барлық факторлар болып табылады қолайлы мұра Соғыстан кейінгі дәуір
адамзат тарихындағы ең үшін қолданылады және осы мекеме қалдыру бұрынғы
мүмкін оң, бірақ күшті мемлекеттер салынуға тиіс етеді нөлдік ойын өкілеттігі
әлсіз, соның жеке тұлғалардың құқықтары, олардың ерік-жігері ешқандай мәселе тез арада уақыты
өзгерту тәртібі біз кейбір ірі өкілеттіктерін қараңыз осы негізде күшіне енгізілуі тиіс
халықаралық құқық ұсынуды қайшы тәсілдермен самоутвердиться
Бұл үшін іргелі мәні бар адам құқықтары демократиялық принциптері
Институттың миссиясы қалыптастыру қатаң азаматтық үшін кеңістік бақыланады
қоғам шектелген
біз мұндай қысқарту деп бұзылуы кері ұрып талап екенін айтты жатырмыз
ата-аналары түптамырымен немесе осы логика біз шетелдік араласуға жол бермеу үшін жалғыз тәсілі
барлық АҚШ баррель бомба отырған сияқты тиранов қолдау керек
баламалы арттыру, әрине, нашар, себебі ретінде балалар жасыру
халықаралық тәртіпке арасында шүбә, сондай-ақ ең озық табуға болады
демократиялар үлкен поляризация жиі кептелу қозғалыс қараңыз
алыс оң кейде Мен біздің тағдырын байланыстыратын сауда тоқтату осы жұмысты тастап
Ең көшіп ретке үшін ғимараттың үшін қабырғаға бара өзге халықтарға
қорқынышты болғанымен біз қарапайым адамдардың қорқыныш шағымдануы үшін пайдаланылуда қараңыз
бұрын сектанттық немесе трайбализм немесе нәсілшілдік немесе антисемитизм даңқты өткен
дене саяси өзгешелеу немесе Құдайға ғибадат ететіндер жұқтырған болды
басқаша Олардың салыстырғанда біз саясаты
Негізінен біздің әскерлер өсіп келеді АҚШ осы экономиканың иммунитет жоқ
біз Американың рөлі туралы біздің жарыссөзге қараңыз Ирак пен Ауғанстандағы оралды
әлемде
күші ұғымы алынған жауларының қарсы анықталады
оппоненттер өсуі Қытай қайта түлету Ресей революциялық Тегеран Иран Ислам
бұл бейбітшілік дәлел сыйыспайтын ғана мәселелерді нығая деп жасады
Құрама Штаттар әскери күші ынтымақтастықты көрсетеді және сөздерді воинственную
дипломатия жұмыс істемейді
Президент Америка Құрама Штаттарының ретінде біз менің үстел арқылы тап қауіп мұқият
Күнде таңертең Мен әлемдік соңды белгілі, мен етті мықты әскери оқып
күшпен біржақты тәртіппен менің ел немесе одақтастарын қорғауға ешқашан тартынба болады
қажет болған жағдайда, бірақ менің ойымша, біз менің сотта сенуші бүгін сіздердің алдарыңызға шығып
әлемнің халықтар жанжалдар мен Әрине, біз ескі толқындардың оралу мүмкін емес
біз, біз барлық кешенді әлемдік бірінде өмір сүріп жалтақтап мүмкін емес
біз сол күшін қайтып алмаймын, бір-бірінің табысты үлесін бар
Осы жиналыста интеграциялық тапсыру қаупі өзін оқшаулау алмады
терроризм немесе мигранттарды қаржылық жұқтыру ағынының тәуекел
қауіп жылыну планета
Көріп бұзылуы тек қана халықтар немесе кез келген арасындағы конкурс бойынша жетегі жоқ,
бір идеология біз барлық, біз барлық зардап шегеді тиімдірек бірге жұмыс істей алады
Америка Құрама Штаттары үшін, сондай-ақ ешқандай мәселе қаншалықты күшті рас салдары
біз АҚШ мүмкін емес ортақ түсіну қалай күшті армия өзгертуге
қатты сабақ білгенде Ирак Құрама Штаттарында ғана әлемдегі проблемаларды шешу
тіпті жүздеген біздің доллар батыл әскерлері триллион мың
қазынашылық болады емес өзі
біз психикалық бойынша басқа елдермен жұмыс Ниццада тұрақтылық жүктейді
халықаралық нормалар мен принциптер және біздің күш-жігерінің заңдылығын ұсынамыз барлық
біз жүріп идеялар жеңу үшін бірге жұмыс, егер біз құрта алмайтын болады
қайшы жартас сияқты елде әр түрлі қауымдастықтарда кез келген бұйрық біздің бұл
әскери-ның салынуы мүмкін, уақытша болады
жалғыз сот төрелігі күші менің өзегі деп сенеміз халықаралық тапсырысты жүктей алмайды
қуғын-сүргін, оның нақты табысқа жету үшін халықтар үшін әлеуметтік бірлікті мәжбүрлей алмайды
соңғы екі онжылдық бүгінгі әлемдік диктатур бүгін тұрақсыз екенін дәлелдейді
революция ертеңгі ұшқын айналды сіз өз қарсыластарын хабарлау мүмкін, бірақ сіз аласыз
идеялар ақпаратқа қол бақылауға тырысуға болады, бірақ сіз қосу мүмкін емес түрмеге
жасағының жарық, ол қолдап пайдаланып бір қастандық емес және ол әрқашан
Бүкіл әлем бойынша адамдардың ұшыраған сыбайлас жемқорлыққа және арттыру күту
технология әлеуметтік медиа және барлық жерде адамдардың неприводимые тілегі
олардың мемлекеттік Мен деп санаймын қалай туралы өз таңдауын жасау
Бүгінгі әлемдік күші шара бұдан былай бақылау анықталады
аумағы берік гүлденуі қол жеткізу қабілетін ғана емес,
және Ұлттар беріктігі жетістіктеріне байланысты шикізатты шығарып
олардың адамдар өз білімдері инновациялық олардың қиял олардың шығармашылық олардың
олардың мүмкіндік жетек және өз кезегінде жеке құқықтары мен жақсылық байланысты екенін
басқару жеке қауіпсіздік
ішкі қуғын-сүргін мен шетелдік агрессия екі белгілері істен үшін
ның demonizing байланысты ынтымақтастық осы негізі саясат қамтамасыз
жаман есе діни сектанттық Бернау рушылдық немесе Jingle жәшігі
сәтте күші сияқты көрінгенімен, бірақ уақыт өте келе өзінің әлсіздігі ұшырайды болады
және тарих қара күштер осы түрі бойынша қайнайтын дейді бізге
саясат
Әрине, біз ештеңе алуға бұрын бәріміз кем біздің жолды қамтамасыз болды етеді
қайтып бара бастап
Менің ойымша, біз оларды бас тартпайды, біздің мұраттар қуып алға тиіс деп санаймыз
Осы сын уақытта біз біздің біздің үздік үміт өрнек емес беруге тиіс
ерлер мен әйелдер келгендердің өйткені бұл мекеме құрылды терең қорқыныш
бізге қашан біздің халықтар көп қауіпсіз екенін білу үшін көрегендігін бұрын
негізгі заңдар мен негізгі нормаларын қолдап және астам ынтымақтастықтың жолмен
Бұл қолдау үшін барлық жауапкершілік жоғарыда қақтығыс мен күшті ұлттар
халықаралық немесе менің негізгі жетістіктерінің бірі анық кеңсе
Бұл орган ядролық қаруды таратпау режимі Иран қауіп
Қауіпсіздік Кеңесі санкциялар күшейтілетін ЯҚТШ негізінде бұзу
Иран үкіметі біз заңдар мен көрсеткендей бірге бізге қосылды
келісімдер нәрсе білдіреді, бірақ біз сондай-ақ санкцияның мақсаты екенін түсінді
Иран біздің мақсатқа жазалау ғана емес еді Иран алмады тексеру болды
әлемдік тексеру үшін, ал оның ядролық бағдарламасы бұл курс қабылдау ставкаларын өзгерту
екі жыл бойы бейбітшілік болады
Қытай бірге тұрып және кешенін, соның ішінде орыс, соның ішінде серіктестер
келіссөздер нәтижесі Иран алдын ұзақ кешенді мәміле болып табылады
ол бейбіт энергиясын кіруге мүмкіндік беретін, ал ядролық қаруды алу бастап
Бұл мәміле толықтай ядролық қаруды ұсынуды жүзеге асырылады және егер табылады
әлеуетті соғыс ауыртпалығы нығайтты
халықаралық жүйесін күші жолын ол жұмыс істейді қауіпсіз болып табылады
болуы тиіс
халықаралық тәртіпке біздің жауап әлемнің басқа да қауіп-қатерлерге
шығыс Украина Американың қылмысқа және одан әрі агрессия Ресейдің қосылу
Украинада экономикалық мүдделерін біз терең және күрделі тарихын тануға
Ресей мен Украина арасындағы бірақ біз қашан егемендігі арқылы және тұруға мүмкін емес
ұлттың аумақтық тұтастығын жаппай жоқ жүреді деп бұзылады
ол кез келген ұлт шығуы мүмкін Украинада салдары деп бүгін осында жиналды
бұл емес орыс санкциялар мен біздің әріптестеріміздің негізінде жүктейді
Ресей Мемлекет бақылауындағы бұқаралық ақпарат құралдарында суық соғыс оралу үшін ұмтылу сипаттау мүмкін
Осы іс-шаралар арқылы ортақ қайта түлету Ресей мақсатында мысалы ретінде
әрқашан терең болды URS саясаткерлер мен комментаторлар саны
Ресей күмәнмен және жаңа қырғи-қабақ соғыс нақты алаң болып табылады басталды көрінген
пемза
нәтижелері
Украина халқы бұрын-соңды Еуропа сәйкес орнына қарағанда мүдделіміз
Ресей санкциялар капиталды алып келді
мердігер экономика құлдырауы және одан да көп білімді орыстардың көші-қон
орнына Ресей шынайы дипломатия айналысатын және Украинамен жұмыс істеді, егер елестету
және оның мүдделерін қамтамасыз ету үшін халықаралық қауымдастық I қорғалды
Украина үшін жақсы, бірақ, сондай-ақ, Ресей үшін жақсы және жақсы болар еді
біз осы дағдарыс шешіледі үшін басыңыз жалғастыру неге әлемдік
оның болашағын айқындайтын және оны бақылау үшін егемен және демократиялық Украина
біз Ресейге оқшаулау келеді, өйткені біз келеді, өйткені аумағы қазір біз емес, бірақ
International нығайту бізбен жұмыс инвестиция мықты Ресей
жүйе
ұқсас Оңтүстік Қытай теңізінде АҚШ онда аумағында ешқандай талап қояды
біз талаптарын қарауға жоқ, бірақ әр ұлттың бұл жерде жиналған сияқты біз бар
Кеме бостандығынан негізгі принциптерді берік ұстануға қатысты пайыздар және
тегін сауда ағыны және халықаралық арқылы дауларды шешу бойынша
Заң бірақ заң күші Қытайды ынталандыру, ал сондықтан біз осы принциптерін қорғайтын болады
және басқа да талапкерлер өз алшақтықтар бейбіт жолмен шешу үшін
Мен бұл дипломатиясын тану нәтижелері кейде екенін жүрек айтады
бұл шынында саяси танымал, бірақ менің пайымдауынша, көңілі
атап айтқанда, ірі ұлттар бойынша көшбасшылар осы тәуекелдерді өз мойнына алуға міндетті
біз, егер біздің мүдделерін қорғау үшін жеткілікті күшті және қашан дәл себебі
дипломатия бет Мен сондай-ақ, біз болуы тиіс, онда ол осы Хабардар алға сенеміз
сен не істеп жатқан елу жыл бойы жұмыс істемейді кезде мойындауға жеткілікті күшті
Біз өзгерту кубалық адамдардың өмірін жақсарту үшін саясат, бірақ алмады
кубалық үкімет біздің айырмашылықтар үшін тұруға жалғастырады жалғастыру
адам құқықтары бірақ біз дипломатиялық қатынастардың бұл мәселелерді шешу арқылы және
коммерция адам үшін адамға байланыстарды арттыру
осы байланыстар мен біздің съезі сөзсіз көтереді деп сенемін прогресс
енді жерде болуы тиіс емес эмбарго
Куба түні келіп, бірақ мен АҚШ нұсқасы қолдайтын болады ашылды деп сенемін
жақсы реформалар кубалық адамдар мен Куба деп сенеміз сияқты лайық әйелі
ол болса ол басқа елдермен ынтымақтастықты көздейді, егер оның табысты табуға
халықаралық стандарттарды қолдау үшін ірі мүддесі ол
одан да шынайы бүкіл әлемде халықтардың қоғамдастық демалу үшін
Сингапур Колумбия үшін Сенегал фактілер деп Ұлт табысқа көрсету
олар шекарасында және жұмыс шеңберінде инклюзивті бейбітшілік пен гүлдену жүргізуге қашан
бірге жолы енді қол жетімді екеніне олардың шекарасынан тыс елдермен
файл үшін прокси мәлімдеме жаю жалғастыруда перспективада сияқты ұлт
күш көршілерімізбен дауларды пайдалану бірге пайда бірақ мүмкін
бүкіл аймақты және туынды изоляттарды қауіп төндіретін отын конфессияаралық қақтығыс
сауда және коммерция адамдардың уәде бастап мақтан тарихы бар толтырылады
кезектен тыс назар аудара отырып, бірақ Америкаға өлім ән емес,
жұмыс орындарын неғұрлым қауіпсіз желісін құру үшін жақсы болар еді басқа жолды таңдай
Иран халқы үшін жақсы және бүкіл әлем үшін жақсы облысының қауіпсіздік
Әрине бүкіл дүние жүзі біз ұлттар тап болуы жалғастырады
тарих осы сабақтар қабылдамауға болады
шекара даулары және конфессияаралық варранттар Аристид шағымдар туралы оқып және
бұйрық толық біз тиіс, бірақ біз сынған гуманитарлық апаттар
біз АҚШ әрқашан болады, мысалы, күш бірге әрекет еткенде күшті болады
Өткен Мен жай ғана сабақ сабақ туралы, сондықтан мұқият істеу біздің бөлігін істеу
Ирак сонымен қатар біз халықаралық қосылды Ливия мысалы
біз Ливия көмектесті тіпті ретінде баяу болдырмау үшін БҰҰ-ның мандаты бойынша коалиция
адам өктемдік жүргізетін немесе коалицияның оң тоқтату болуы мүмкін және
артта қалды вакуум толтыру көп жөн
бірлігі мемлекеттік еркін күшімізбен оның күш-жігері үшін Біріккен Ұлттар ризамыз
бірге елге әкелуге жұмыс істейді сияқты кез келген заңды Ливия үкімет көмектеседі
бірақ біз сондай-ақ, біз болашақта барынша тиімді жұмыс істеуге тиіс екенін мойындауымыз керек
бұрын стресс мемлекеттер үшін әлеуетін құру үшін халықаралық қоғамдастық ретінде
олар тасалау
біз бұл кейінірек бүгін фактіні мерекелейтін тиіс, сондықтан
Америка Құрама Штаттары Нью тартуға 50-ден астам елдерде бар қосылады
мүмкіндігі жаяу барлау тікұшақтар аурухана мен ондаған туралы
Біріккен Ұлттар Ұйымының бітімгершілік нығайту әскерлерінің мың
жаппай өлтіру алдын алу және бейбітшілік келісімдер туралы сөздер астам көз жеткізе алады
біз бірге бірге біз оны істеу керек қағаз біздің ұжымдық нығайтуға тиіспіз
қауіпсіздік қызметкері сынған құруға және кім қолдау үшін сыйымдылығы
әділ және берік бейбітшілік ұмтылады
халықаралық тәртіпке біздің міндеттеме көп бұл сынақтан қайда білу
Сирия
диктатор ондаған өз мың адамдардың қантөгісті ғана мәселе емес екенін
бір ұлттың ішкі істер, ол тәртібі адам азап көтерді
біз барлық әсер магнитудасы
террористік топ тұтқындар жазықсыз және өз сойып beheads-ақ кезде
құлдар әйелдер болып табылады бірыңғай ұлттың ұлттық қауіпсіздік проблемасы деп
тұз Мен бұрын деді, мен үшін орын жоқ екенін қайталанады біздің барлық командирі
Мен АҚШ ешқандай кешірім етеді көрген сияқты апокалипсические ұруды орналастыру
Біздің әскери пайдалану үшін біз мұны кейін баруға кең коалиция бөлігі болып табылады
үшін пана болуы ешқашан деп қамтамасыз ету үшін тоқтатылуына
Осы қылмыс жүргізу және біз астам астам көрсетті террорист
біз Әл-Каид тынымсыз суытпай он бастан болады емес
экстремистер бірақ ол үшін жеткілікті емес әскери қуаты қажет, ал
Сирия тұрақты тұрақтылық жағдай ұстап ғана алуға болады шешу
Сирия халқы бейбіт Құрама Штаттары бірге өмір сүре келісімге күшімізбен
шешу үшін Ресей мен Иран, соның ішінде, кез келген ұлттың жұмыс істеу үшін дайын
қақтығыс бірақ біз сонша қантөгіс кейін болуы мүмкін емес деп тануы тиіс
сонша кескілестер соғысқа дейінгі мәртебесі кво қайтару
менде бейбіт наразылық үн осы бастады қалай есте ұстайық
қуғын-сүргін мен өлтіру ушығуы және өз кезегінде үшін қоршаған ортаны құрылған
ағымдағы тәртіпсіздіктер және т.б. Мен оның одақтастарына отырды жай кең сабырландыратын болады
химиялық қару, қатыгездiк келеміз халықтың көпшілігі және
таңдамай жарылысты иә реализм ымыралы болады деп талап етеді
ұрыс аяқтау және сайып келгенде, мұз, бірақ нақтылық түптамырымен қажет
Сондай-ақ, бізден шығу және жаңа басшысына және сағат басқарылатын көшу қажет етеді
Бұл өттік аяғында болуы тиіс таниды инклюзивті мемлекеттік және
Сирия халқы біз Мен туындаған көрдім деп білемін қалпына келтіру үшін бастау алады, бұл
Ирак пен Сирияның хаос босаған мерзімсіз соғыс байланысты, бірақ біз
олар соншалықты бөлігі, өйткені улы идеология сақтауды ие екенін, сондай-ақ білеміз
бірге біздің жұмыстың тым көп жұқтырады осындай экстремизмге қабылдамауға жұмыс істеу
бұл күш біздің жас адамдар бір бөлігі мұсылмандар арқылы жалғасы бас тарту болуы керек
Ислам төзбеушілік уағыздау мен зорлық-зомбылық міндетті жәрдемдесу бұрмалайтын жүргендерге
сонымен қатар Ислам теңестіретін надандық емес мұсылмандар арқылы қабылдамау тарту
қорқыныш
сонда Сирияға жауаптар қабылдауда өзгерістерге жоқ қарапайым жауап
Таяу Шығыс және Солтүстік Африка көп орналастыру, бірақ, сондықтан көптеген отбасылар қажет
дәл қазір олар Америка Құрама Штаттары болып сондықтан уақыт жоқ көмектеседі
Біздің шекаралары шегінде біз қолдаймыз босқындар санын арттыру
біз қолдау көмек ірі донор болып қала береді, сондықтан
осы босқындар және бүгін біз қамтамасыз ету үшін жаңа күш-жігерін іске қосамыз
адам және біздің кәсіпорындар біздің университеттер және біздің ҮЕҰ ретінде көмектесе алады
сондай-ақ көшіп келушілерді біздің ұлттың көреді ауыратын отбасы тұлғалар ретінде
дәрменсіз сады халін ойлап ескі жолмен әрине өзіміз
босқындар маргиналды жағдайы мүшкіл жағдайы мүшкіл олар болды маңызды емес,
Әлемдегі концерндердің шеткі бүгін олар үшін біздің қамқорлық емес шарттасқан
ғана саналы арқылы, сондай-ақ көмек көрсету үшін өзін-өзі қызығушылық басшылыққа алуға тиіс және
адам біздің әлемнің шеттерін итеріледі келеміз, бұл болып табылады жай ғана қайырымдылық емес,
Ұжымдық қауіпсіздік және осы мекеменің мақсатқа мәселе емес,
ғана, бұл ұжымдық әрекетті жандандыру болып табылады қақтығысын болдырмау
біз үшін өткізудеміз міндеттемелер осы планетада өмір жақсы етеді
Тұрақты даму мақсаттары Мен капитализм бар деп санаймын жолақ үшін сөйлеңіз
байлық пен мүмкіндік көп жасаушы болды
соңды білмеген әлем
ірі қалалар бүкіл әлем ауылдық елді мекендерге біз сондай-ақ, бұл құт-білу
АҚШ Боб Францискке сатылатын ретінде тым көп үшін қатыгездікпен қолы жетпейтін жерде әлі де болып табылады
есімізге салады біз осы арасында кем дегенде бағалаймыз кезде күшті болып табылады және оларды қараңыз
өзіміз және біздің ұлдары және біз кері айналдыруға болады, біздің қыз қадір тең
алдын ауру және біз пандемия түптамырымен болады ВИЧ / СПИД пәлені аяқталады
жұмыста танымал шекаралары дәл қазір теледидар, бірақ біз ретінде мүмкін емес
бұл көп өмірін астам үнемдеуге болады Эбола таралуының реверсивті көрсетті
біз төтенше кедейлікті жою және өшіруге болады бірге жасай алады тағы бір нәрсе
мүмкіндігі кедергілер, бірақ бұл біздің үшін тұрақты адалдығын талап
кәсіпкерлер өз бизнесін бастауға болады, сондықтан фермерлер, сондықтан адамдар көп адамдарды тамақтандыру болады
пара төлеместен сондықтан жас адамдар, олар табысқа қажет дағдысы бар
біз сауда арқылы өсуіне ықпал осы заманғы білімге негізделген экономика
біз трансшекаралық Тынық мұхиты арқылы істеп жатқан қандай жоғары стандартқа сай
40 пайызын қамтиды серіктестік сауда келісім
Әлемдік экономика құқықтарын қорғау, ал нарықтарына шығуына жол ашады келісім
қызметкерлердің және дамуын іске қоршаған ортаны қорғау
біз аспанда салып ластануын қайтарылып және аласыз расталады
көмек экономикасы біздің балалар айыптап жоқ кедейшілік жағдайынан халқы шығарады
климатты өндірілген бірдей тапқырлық жылынып ешқашан жойқын үшін
өнеркәсіптік жасы және компьютерлік жасы бізге әлеуетін пайдалануға мүмкіндік береді
таза энергия бірде-бір ел климаттың өзгеруі жойқын қашып құтылу мүмкін емес, бар
басшылығының күшті белгісі және болашақ ұрпақтарды қою бірінші АҚШ
біз аламыз етіп, оның бөлігін жасауға дайын әр ұлттың жұмыс істейді
Парижде бірге келіп
батыл, ең соңында, аталған сынақтарға қалай қарсы және
менің наным бөлшектеу болашағы үшін біздің көзқарасымыз
алға гөрі артқа демократиялық принциптерін қорғауға бізден талап
бұл қоғамдар маған қарапайым ғимарат апаттардың бастасақ табысқа мүмкіндік береді
бар жерде біз Сирияда көріп қандай сияқты елдерде өтеді емес,
Бұл мекеме болып табылады әмбебап құндылықтар шынайы демократия мен құрмет
қорғауға көзделіп
Мен демократия түрлі бөліктеріндегі әртүрлі нысандарын өтеді мойындайды
әлемнің өздерін реттейтін халқының өте идеясы бойынша реттейді байланысты
олардың бірегей мәдениеті, олардың бірегей тарихымен өрнек бере үкімет
олардың бірегей тәжірибесі бірақ кейбір әмбебап шындықтарды өзін-өзі айқын жоқ болып табылады
адам бейбіт кемесі үшін түрмеге қалайды ешқандай әйел ешқашан болуы тиіс
мектепке баруға тыйым жазасыз немесе қыз шеккіш
бейбіт еркін жоғалған қорықпай билік жүгінуге еркіндігі
Осы бір елдің идеялар немесе олар үшін іргелі мәні бар бір мәдениет емес,
онда адам прогресс Мен көптеген екенін түсінеді осы мекеменің іргетасы
әлемнің бөліктері түрлі екенін күшті көшбасшылығын, онда сіз ойлайсыз жатыр
Мен Американың жаулары, бірақ жеке ғана емес, естіп ешқандай шектелген ұшыраса керек
дегенде Мен келіспеймін сілтеме кейбір есту
Мен бейбіт қарсылықтар басады мемлекеттік күшін көрсететін емес, деп санайды
ол әлсіздік көрсететін және ол қорқыныш тарихы шоу көрсететін жатыр
тарих өз халқын қорқады режимдері ақыр соңында жойылады көрсеткендей
бірақ күшті институттары Мемлекеттік келісімімен салынған
қандай да бір жеке неге біздің күшті басшылары сол кеткен соң ұзақ төтеп
Джордж Вашингтон Нельсон Мандела ғимараттың маңыздылығын көтерді
кім мерзімсіз электр көшбасшыларының ашқарақтық астам күшті демократиялық институттар
тек олар алмады мойындайсыз кеңсесінде қалуға конституциялары өзгерістер енгізуге
Біз бірде-бір мәңгі, өйткені олардың адамдар үшін табысты мемлекет құру
ол өз жолындағы гөрі бізге олар ажырамайды қуат нәрсе әңгімелейді
олар менің демократияны түсінуге қызмет етуге үміткер осы жақсарту болып табылады
Америка Құрама Штаттарында қайғылы демократия уақытта, әрине кемелсіз болып табылады
ол құқықтарын кеңейту тұрақты күрес дисфункциясы бірақ демократия болуы мүмкін
біздің халқымыздың көбірек алып, көбірек адамдарға дауысты беруге бізге болуға мүмкіндік берді қандай
әлемдегі ең қуатты ұлт
бұл жай ғана ол абстракция демократия емес, іс қағидатын емес,
кезде оппозициялық партиялар аласыз инклюзивті демократия ел күшті етеді
ел қандай жаңа идеялар жүгінеді дауыс беру арқылы бейбіт жолмен билік ұмтылады
тегін БАҚ қоғамдық сыбайлас жемқорлық пен қиянатқа ұшырайды хабарлауға және аласыз
азаматтық қоғам қауым бұл проблемаларды шешуге болады гүлденіп кезде тамыры болуы
иммигранттар шақырамыз үкімет міндетті жалғыз шешу мүмкін емес
қыздар мектепке баруға болады кезде елдер және жемісті астам жарқын болып табылады және
жұмысқа алу және ел шексіз мүмкіндік жүргізуге
оның әлеуетін толық жүзеге асыру
бұл менің Американың ең үлкен күші деп барлығы деп санаймын қандай
Америка бұл менің факт деп есептейміз демократияның бөлігі менімен келіседі
Сіз дәл қазір осы қала көшелерін жаяу және өткен шіркеулер мүмкін және
адам еркін деп біздің фактіні ғибадат синагога және храмдар мен мешіттер
иммигранттар ұлт таба аласыз әлемнің көпқырлылығын айналар
мұнда Нью-Йорк қаласында барлық жерде барлығы осы елде факт
барлығы барлығы олар немесе ешқандай мәселені қатыса алады үлес қоса алады
қандай, олар сияқты көрінеді немесе олар бұл бізді күшті етеді сүйіспеншілігіне және мен
қандай Америка нағыз барлық дерлік жетілген үшін шынайы болып табылады деп санаймыз
демократиялар және бұл біз онсыз еліміздің мақтан тұта алады кездейсоқ емес
біз жиналады патриоттық болуы жатырмыз кейбір басқа тобына қарсы өзімізді анықтау
біреуді құбыжықтандырмай біз өзіміздің жеке басын біздің дін бағалай аламыз
немесе этникалық біздің жүйелердің төмен басқаларды қалдырмай дәстүрлері болып табылады,
қарапайым, бұл абсолютті электр ерік жемқор адам ұғымына туралы уәде
адам түбегейлі жақсы құндылығы, отбасы және достық сенімі болып табылады және
ауыр жұмыс қадiр-қасиетiне және тиісті тежемелік әрі тепе-теңдік бар екенін
үкіметтер бұл жақсылық көрсетуі мүмкін
Мен болашақ біз әрбір қадiр-қасиетiн сену барып іздеуіміз керек деп санаймыз
біз айырмашылықтар мен еврейлер ынтымақтастықты көпір болады сену жеке немесе
күші әлсіздігі емес, қақтығыс
ол Либерия бұл банкті түсіну практикалық өзара байланысты әлем
Эбола жағдайларда іздеу үшін және отбасы айта есікті-үйге барды дәрігер
қандай олар симптомдары көрсету істеу керек, егер
Енді Құдай қаласа ядролық мәміледен кейін деді Иран саудагерлерге деп ойлаймын
жақсы бағамен басқа да көптеген тауарларды ұсына алатын болады
1961 жылы Гаванада біздің елшіліктің астам ту төмендетті американдықтардың ойлаймын
Мен қайтып бұл ту көтеріп туған және осы жазда қайтып болды жыл
біз оларға және олар нәрселерді істей алар еді кубалық халқының орнату үшін, осы адамдардың бірі
елу жыл үшін біз сүйеміз біз үшін нәрселерді істей алатынымызға факт болып табылады,
олар бедеу қатерге тігіп артта белгілі болатынмын отбасының қалдырып барлық ойлаймын
шөл және қарқынды су ғана ғана олардың балалары бір сақтау үшін баспана табу үшін
Сирия босқын біз сезінетін деді ыстық сәлемі мен үймен кедергі қарсы алды
адамдар біріктіреді, басқа адамдардың сүйемін кейбір адамдар әлі де бар
Халықтар олар айтты, сондай-ақ әр түрлі емес,
олар жек үйретуге болады қорқады жасалуы мүмкін, бірақ олар сондай-ақ жауап беруге болады
тарих жалған пайғамбарлар істен кездестіруге және құлап үміттенеміз
империялар бұл әрқашан дұрыс жасайды мүмкін және болуы жалғастырады деп ойлаймын
жағдайда Сіз бұл сене аласыз, бірақ біз басқа түрін ұсынуға шақырды жатыр
Ұлт ортақ тануға жеткілікті көшбасшылық көшбасшылық күшті
мүдделері мен адамдар ортақ адамзат ортақ пайдалану және иә белгілі идеялар бар
Біріккен Ұлттар Ұйымы тәрізді кім сол ғой біздің ғалам мен принциптері
жетпіс жыл бұрын Мен жай ғана алға болашақта деген сенімін асыруға түсінді
ол біз осы болашақ менің жарқын болады қамтамасыз жалғыз жолы болып табылады үшін
балалар мен сенің үшін
көп рақмет
Америка Құрама Штаттары