ay inaalok walang lamang ako ay ang karangalan na welcome ang United Nations ay mahusay
siya mas mahusay na pumunta Obama Presidente ng Estados Unidos ng Amerika at mag-imbita sa kanya
pagpipilian na kung saan ang assembly
president general gilas kababaihan at mga ginoo biglang taon matapos ang
founding ng mga Bansang Nagkakaisa ay nagkakahalaga na sumasalamin sa kung ano ang sama-sama mga miyembro ng
ang katawan na ito ay nakatulong upang makamit asherz ng ikalawang digmaang pandaigdig pagkakaroon ng nakasaksi
nagtrabaho ang hindi maisip ang power Atomic Age Estados Unidos sa maraming mga bansa sa
pagpupulong na ito upang maiwasan ang ikatlong digmaang pandaigdig sa pamamagitan ng pagbubuo ng alliances sa lahat na
resents sa pamamagitan ng pagsuporta ang tumatag paglitaw malakas democracies nananagot
sa kanilang mga tao sa kapangyarihan sa pamamagitan ng gusali internasyonal na sistema na nagpapataw ng mga gastos
sa mga taong pinili conflict sa kooperasyon sa order na kinikilala ang
karangalan at sa pantay na trabaho na ang gawain ng pitong dekada na ang ideal na
katawan na ito sa kanyang pinakamahusay na ang kanyang hangarin na kurso doon ay masyadong maraming beses
kapag pinagsama-sama ay may bumagsak kami ng maikling ng mga adhikaing ito sa loob ng pitong dekada
kilabot complex inaangkin tagumpay
ngunit may pinindot namin ang panahon ng dahan-dahan steadily upang gumawa ng isang sistema ng
internasyonal na patakaran at kaugalian na mas mahusay na bangko at mas malakas at mas
pare-pareho international order na hindi isinulat na nasabi ng walang kapantay
paglago sa kalayaan ng tao at kaunlaran ay ito sama pagpupunyagi na
dinala tungkol sa mga diplomatikong kooperasyon sa pagitan ng mga pangunahing kapangyarihan sa mundo ngunit
ibalik pandaigdigang ekonomiya na itinaas ng higit sa isang bilyong mga tao mula sa kahirapan
ito ay ang mga internasyonal na mga prinsipyo na makakatulong mapilitan pangunahing mga bansa mula sa
kahanga-hanga ang ating kagustuhan sa maliit at isulong ang paglitaw ng demokrasya at
pag-unlad at mga indibidwal na kalayaan ang pag-unlad ay tunay na maaari itong naitatala sa
buhay-save at kasunduang nabuo sakit Concord mouse pad pa dumating tayo
magkasama ngayon alam na ang martsa ng pag-unlad ng tao
hindi naglalakbay sa isang tuwid na linya ngunit ang trabaho ko ay malayo mula sa kumpleto na ang mga mapanganib
alon panganib ng pagtawag sa amin pabalik sa isang mas matingkad na mas sakit mundo ngayon kami ay
makita ang pagbagsak ng strongman at babasagin estado paglikha salungatan at
pagmamaneho inosenteng mga kalalakihan kababaihan at mga bata sa buong hangganan sa isang mahabang tula scale network
ng malaking takot stepped sa likod-bahay
teknolohiya na magbigay ng kapangyarihan sa mga indibidwal ay pinagsamantalahan din ngayon ng mga taong
kumalat ang impormasyon na ito ay ulat upang i-set para sa radicalize ay well mo kami
kabisera daloy ng kapangyarihan sa paglago sa investment ngunit din nadagdagan panganib ng
contagion linggo at ang bargaining kapangyarihan ng mga manggagawa at pinabilis na kung paano dapat namin
tumugon sa akin ang stress
may mga taong magtaltalan na ang mga mithiin isinasaad sa UN Charter
hindi matamo sa labas ng petsa
legacy pagkatapos ng digmaan panahon na angkop sa mga lahat ng mga kadahilanan para sa isang pabalik sa mga panuntunan
mag-aplay para sa karamihan ng kasaysayan ng tao at na predate iwanan institusyon na ito ang mga
kapangyarihan ng zero sum game na baka gumagawa ay dapat magpataw ng karapatan ngunit malakas na estado
kanilang ay sa mahihina ang mga karapatan ng mga indibidwal na hindi mahalaga ang oras ng mabilis
pagbabago ng order ay dapat ipataw sa pamamagitan ng puwersa sa batayan na ito nakita namin ang ilang mga pangunahing kapangyarihan
igiit ang kanilang sarili sa mga paraan na salungatin international probisyon ng batas
demokratikong prinsipyo ng mga karapatang pantao na ang mga pundamental na ito
misyon ng bituin institusyon ay mahigpit na kinokontrol ang space para sa sibil
pinaghigpitan lipunan
kami ay sinabi na ang mga ganitong tanggalan ay nangangailangan upang matalo pabalik disorder na ang
tanging paraan upang tatakan ang mga magulang o maiwasan ang mga banyagang pakikialam sa logic na ito namin
dapat suportahan tyrants tulad ng kung saan ay ang lahat ng US ay bumaba barrel bomb upang
pagbabalatkayo bilang mga bata dahil ang mga alternatibo ay tiyak na mas masahol pa ang pagtaas
aalinlangan sa mga internasyonal na order ay maaari ding matagpuan sa pinaka-advanced
democracies makakita ng higit pang mga madalas na paggalaw gridlock mas higit na polariseysyon sa
dulong kanan minsan iniwan ko ang trabaho pagpapahinto ng kalakalan na nagbubuklod aming fates
sa iba pang mga pagpunta para sa isang gusali ng isang pader upang panatilihin ang karamihan sa mga imigrante bansa
ominously makikita natin ang takot ng mga ordinaryong tao na pinagsamantalahan para sa pag-apila sa
sectarianism o tribalism o rasismo o anti-Semitism maluwalhati nakalipas bago ang
katawan pulitiko ay may impeksyon sa pamamagitan ng mga iba't-ibang anyo o sumamba sa Diyos
naiiba pulitika sa atin laban sa mga ito
Estados Unidos ay hindi immune mula sa ekonomiya na ito ay lumalaki sa aming hukbo sa kalakhan
bumalik mula sa Iraq at Afghanistan nakikita natin sa ating mga debate tungkol sa papel na ginagampanan ng Amerika ni
sa mundo
kuru-kuro ng lakas ay tinukoy sa pamamagitan ng pagsalungat sa kaaway natanggap
kalaban isang tumataas China isang nabubuhay na muli Russia rebolusyonaryong Tehran Iran Islam
na ay hindi kaayon sa argument kapayapaan ginawa na lamang lumakas bagay para
ang Estados Unidos bellicose mga salita ay nagpapakita ng isang militar na puwersa kooperasyon at
diplomasya ay hindi gagana
bilang pangulo ng Estados Unidos nasa sa isip sa mga panganib na kinakaharap namin sa kabuuan ng aking desk
tuwing umaga ko basahin ang pinakamatibay na militar ang mundo ay kailanman kilala at ako
ay hindi kailanman mag-atubiling upang protektahan ang aking bansa o kaalyado unilaterally sa pamamagitan ng lakas
kapag kinakailangan ngunit tumayo ako sa harap mo ngayon paniniwalang sa aking court na kami
bansa ng mundo ay hindi maaaring bumalik sa lumang waves ng salungatan at course namin
hindi maaaring tumingin sa likod tayo ay naninirahan sa isang pinagsama-samang mundo isa na kung saan namin ang lahat ng
may taya sa tagumpay ng bawat isa na hindi namin maaaring i-pabalik sa mga pwersa ng
donasyon sa pagpupulong na ito integration maaaring gamitan ng insulasyon ang sarili mula sa panganib ng
terorismo o ang panganib ng financial contagion daloy ng mga migrante na kung saan ang
panganib warming planeta
disorder nakita namin na ito ay hindi hinihimok lamang sa pamamagitan ng kompetisyon sa pagitan ng mga bansa o anumang
single ideolohiya na namin ang lahat ng nagtutulungan mas mabisa namin ang lahat ng magdusa ang
kahihinatnan na ay totoo para sa Estados Unidos pati na rin kahit paano malakas
hukbo baguhin kung paano strong ay karaniwan naiintindihan namin ang Estados Unidos ay maaaring hindi
malutas ang mga problema ng nag-iisa sa mundo sa Iraq Estados Unidos malaman ang mahirap na aralin na
kahit daan-daang libo ng mga matapang hukbo trillions dolyar mula sa aming
Hindi pananalapi ay maaaring sa pamamagitan ng kanyang sarili
magpataw ng katatagan sa isang magandang trabaho namin sa ibang mga bansa sa ilalim ng Mental
internasyonal na kaugalian at mga simulain at ang lahat na nag-aalok ng pagiging lehitimo sa aming mga pagsusumikap
kami ay hindi magtagumpay maliban kung nagtatrabaho kami magkasama upang talunin ang mga ideya na drive
iba't-ibang mga komunidad sa isang bansa tulad ng isang malaking bato sa conflict anumang pagkakasunod-sunod na ang aming
militar ay maaaring magpataw ay pansamantalang
katarungan puwersa isa ay hindi maaaring magpataw ng order international Naniniwala ako na ang aking mga core na
hindi maaaring pilitin pagkakapigil ang panlipunan na pagkakaisa para sa bansa upang magtagumpay ang kanyang tunay na
nakalipas na dalawang dekada ay nagpapatunay na sa mundo dictatorships ngayon ay hindi matatag sa araw
maging ang spark ng rebolusyon bukas maaari mong i-email ang iyong mga kalaban ngunit maaari kang
Masusubukan ibilanggo ideya upang makontrol ang access sa impormasyon ngunit hindi mo maaaring i-isang
liwanag sa mga kawal na ito ay hindi isang pagsasabwatan ng back amin-at siya palaging
napakita katiwalian at pagpapalaki inaasahan ng tao sa buong mundo
teknolohiya social media at hindi na mababawasan ang pagnanais ng mga tao sa lahat ng dako
na gumawa ng kanilang sariling mga pagpipilian tungkol sa kung paano ang kanilang mga pamahalaan ay naniniwala ako na sa
mundo ngayon ang sukatan ng lakas ay hindi na tinukoy sa pamamagitan ng kontrol ng
teritoryo pangmatagalang kaunlaran ay hindi dumating lamang mula sa ang kakayahan upang ma-access
at kunin raw materyales ang lakas ng Nations ay depende sa tagumpay ng
kanilang mga tao ang kanilang mga makabagong-likha ng kaalaman sa kanilang imahinasyon ang kanilang pagiging malikhain sa kanilang
himukin ang kanilang mga pagkakataon at na naman ay depende sa mga indibidwal na karapatan at mabuti
pamamahala sa personal na seguridad
panloob na panunupil at banyagang pagsalakay parehong mga sintomas ang pagkabigong
magbigay ng pundasyon na ito sa pulitika ng pagkakaisa na nakasalalay sa demonizing ng
ang drawer sa relihiyon kasektahan Bernau tribalism o kuliling sa masamang panahon
mukhang lakas sa sandaling ngunit sa paglipas ng panahon ang kanyang kahinaan ay napakita
at sinasabi sa atin ng kasaysayan na ang madilim na pwersa na pinakawalan ng ganitong uri ng
pulitika
tiyak na gumagawa ng lahat ng sa amin ng mas kaunting mga secure na ang aming paraan ay doon bago kami makakuha ng wala
mula sa balik
Naniniwala ako na dapat pumunta ng pasulong sa hangarin ng aming mga mithiin hindi abandunahin ang mga ito
sa kritikal na panahong kailangan naming bigyan expression sa aming pinakamahusay na pag-asa hindi ang aming
pinakamalalim na takot institusyon na ito ay itinatag dahil ang mga lalaki at mga babae na dumating
bago sa amin ay nagkaroon ng iintindi sa kinabukasan upang malaman na ang aming mga bansa ay mas ligtas kapag kami
panindigan pangunahing batas at pangunahing mga kaugalian at humanap ng isang landas ng kooperasyon sa paglipas ng
kontrahan at mga matibay na bansa sa itaas ang lahat ng responsibilidad upang mapanghawakan ang
international o opisina ginawa ko i-clear ang isa sa mga pangunahing mga nagawa ng
katawan na ito ang mga nuclear di-paglaganap rehimen ay endangered sa pamamagitan ng Iran
paglabag ng NPT basis ang Security Council tightened parusa sa
Iranian pamahalaan ay sumali sa amin magkasama kami ay nagpapakita na mga batas at mga
kasunduan nangangahulugan ng isang bagay ngunit din naiintindihan namin na ang layunin ng pagpapatibay
ay hindi lamang upang parusahan Iran aming layunin ay upang subukan kung ang Iran ay maaaring
baguhin ang kurso rate ng pagtanggap habang ang mundo upang i-verify na nito nuclear programa
Magkakaroon ng kapayapaan para sa dalawang taon
mga kasosyo kabilang ang Russian kabilang China natigil sama-sama at complex
resulta negosasyon ay isang pangmatagalang komprehensibong deal na pigilan Iran
mula sa pagkuha ng isang nuclear armas habang nagpapahintulot ito upang ma-access mapayapang enerhiya
at kung ito pakikitungo ay ganap na ipinatupad sa pagkakaloob ng mga armas nuklear ay
lumakas ang isang potensyal na digmaan ay isang pasanin
ay ligtas sa ay ang lakas ng mga internasyonal na sistema ay gumagana ang paraan na ito
ay dapat na
sa pandaigdig aming mga sagot sa iba pang mga hamon sa buong mundo
pagsasanib Russia ng krimen at karagdagang pagsalakay sa eastern Ukraine America
pang-ekonomiyang mga interes sa Ukraine kinikilala namin ang malalim at masalimuot na kasaysayan
pagitan ng Russia at Ukraine ngunit hindi namin maaaring tumayo sa pamamagitan ng kapag ang soberanya at
teritoryal na integridad ng isang bansa ay flagrantly lumabag na mangyayari nang walang
kalalabasan sa Ukraine ay maaaring mangyari sa anumang bansa na natipon dito ngayon na
ang batayan ng mga parusa at aming mga kasosyo sa magpataw sa Russian ito ay hindi isang
pagnanais upang bumalik sa isang malamig na digmaan sa Russia ay maaaring ilarawan ang media estado-kinokontrol
mga kaganapang ito bilang isang halimbawa ng isang nabubuhay na muli Russia tingnan ibinahagi sa pamamagitan ng mga paraan
bilang ng Urs pulitiko at komentarista na laging malalim
may pag-aalinlangan ng Russia at tila ay nagsimula ng isang bagong Digmaang Malamig ay sa katunayan isang
buga
ang mga resulta
Ukrainian mga tao ay mas interesado kaysa kailanman sa linya sa Europa sa halip ng
Russia sanction na humantong sa capital flight
pagkontrata ekonomiya pagbagsak at ang immigration ng mas edukado russians
isipin kung sa halip Russia ay nakikibahagi sa tunay na diplomasya at nagtrabaho sa Ukraine
at ang mga internasyonal na komunidad upang masiguro na ang kanyang mga interes ay protektado ko
ay magiging mas mahusay para sa Ukraine kundi pati na rin ang mas mahusay para sa Russia at mas mahusay para sa
Ang mundo kung saan ay bakit patuloy naming pindutin para sa krisis na ito upang malutas ang isang
pinakamataas na puno at demokratikong Ukraine upang matukoy ang kanyang hinaharap at kontrol nito
teritoryo ngayon dahil gusto naming ibukod ang Russia ay hindi kami kundi dahil gusto naming ng isang
malakas Russia na namuhunan sa mga nagtatrabaho sa amin upang palakasin ang internasyonal na
sistema
parehas sa South China Sea Estados Unidos ay hindi gumagawa ng mga claim sa teritoryo ay may
hindi namin dinggin claims ngunit tulad natipon bawat bansa dito kami ay may isang
interes sa pagtataguyod sa pangunahing mga prinsipyo ng kalayaan ng pag-navigate at
ang libreng daloy ng commerce at sa paglutas ng mga hindi pagkakaunawaan sa pamamagitan ng internasyonal na
batas ngunit force batas kaya kami ay ipagtanggol ang mga prinsipyo habang na naghihikayat sa China
at iba pang mga nagke-claim na lutasin ang kanilang mga pagkakaiba nang mapayapa
Sinasabi ko ito ng makilala ang diplomasya ay puso na ang kinalabasan ay minsan
hindi sapat na ito ay talagang pampulitika popular ngunit naniniwala ako na
mga lider sa mga malalaking bansa sa mga partikular na may obligasyon na gawin ang mga panganib
tiyak dahil kami ay malakas na sapat upang maprotektahan ang aming mga interes kung at kapag
diplomasya face din ako naniniwala ito upang sumulong sa mga ito alam kung saan mayroon kaming upang maging
malakas na sapat upang kilalanin kung ano ang iyong ginagawa ay hindi gumagana para sa limampung taon
Nabigo ang patakaran ngunit upang mapabuti ang buhay ng mga Cuban mga tao na baguhin namin na kami
patuloy ang aming mga pagkakaiba sa mga Cuban pamahalaan ay patuloy na tumayo para sa
karapatang pantao ngunit ang address namin ang mga isyung ito sa pamamagitan ng diplomatikong relasyon at
dagdagan commerce tao-sa-tao
pagsulong ng mga contact na ako ay tiwala na ang aming mga congress ay hindi maaaring hindi pag-angat
embargo na hindi dapat na sa lugar anymore
dumating magdamag sa Cuba ngunit ako ay tiwala na binuksan US bersyon ay sumusuporta sa mga
reporma ng mas mahusay na ang asawa ang Cuban tao na karapat-dapat lamang bilang naniniwala ako na Cuba ay
hanapin ang tagumpay nito kung ito panghabang pakikipagtulungan sa iba pang mga bansa kung ito ay
sa interes ng mga malalaking kapangyarihan upang mapanindigan internasyonal na pamantayan ito ay
kahit na mas tunay na para sa natitirang bahagi ng komunidad ng mga bansa sa buong mundo
mula sa Singapore sa Columbia sa Senegal ipakita ang mga katotohanan na magtagumpay bansa
kapag sila ituloy ang isang inclusive kapayapaan at kasaganaan sa loob ng mga hangganan at work
makipagtulungan sa mga bansa na wala sa kanilang mga hangganan na ang path ay magagamit na ngayon
sa isang bansang tulad ng run kung saan ay patuloy na lumawak file ng isang proxy statement para sa kanyang
mga pagsisikap ay maaaring lumitaw nang magkasama sa pagdaragdag alitan sa mga kapitbahay ngunit isang
pangkatin kontrahan na ilagay sa panganib ang buong rehiyon at isolates nagmula gasolina
mula sa pangako ng kalakalan at komersyo tao ay may isang mapagmataas na kasaysayan ay puno na
may mga pambihirang pansin ngunit umaawit kamatayan sa Amerika ay hindi
lumikha ng mga trabaho mas ligtas line pumili ng ibang path na magiging mabuti para sa
ang seguridad ng rehiyon mabuti para sa Iranian tao at mabuti para sa mundo
siyempre sa buong mundo ay patuloy naming ay confronted sa mga bansa
ay tanggihan ang mga aralin ng kasaysayan
hangganan alitan at pangkatin warrant basahin ang tungkol aristide angkin at
makatao kalamidad kung saan sunod ay ganap na pinaghiwa-hiwalay dapat namin pero hindi namin
ay magiging mas malakas kapag kumilos nang sama-sama namin sa gayong mga pagsisikap Estados Unidos ay palaging
gawin ang ating bahagi upang gawin ito ay nasa sa isip tungkol sa mga aral ng nakaraan ko na lang ang mga aralin
ng Iraq ngunit din ang mga halimbawa ng Libya kung saan kami ay sumali sa isang international
koalisyon sa ilalim ng UN utos upang maiwasan ang isang mabagal na gaya namin nakatulong ng Libya
mga tao na magdala ng isang dulo sa kanan ng isang punong malupit o koalisyon ay maaaring magkaroon ng at
dapat nagawa pa upang punan ang isang vacuum naiwan
nagpapasalamat sa united nations para sa kanyang mga pagsisikap upang pekein ng isang pagkakaisa pamahalaan ay
makatulong sa anumang mga lehitimong Libyan pamahalaan bilang gumagana ito upang dalhin ang bansa magkasama
ngunit mayroon din nating kilalanin na kailangan naming gumawa ng mas epektibo sa hinaharap
bilang isang internasyonal na komunidad upang bumuo ng kapasidad para sa mga estado sa stress bago
sila pagbagsak
na ang dahilan kung bakit dapat naming ipagdiwang ang katunayan na ang ibang pagkakataon ngayong araw
Estados Unidos ay sumali sa na may higit sa 50 mga bansa upang magpatulong bagong
kakayahan impanterya intelligence helicopters ospital at sampu-sampung
libu-libong mga hukbo upang palakasin United Nations peacekeeping
ay maaaring pumigil sa mass pagpatay at matiyak na ang mga kasunduan sa kapayapaan ay higit pa sa mga salita sa
papel na namin na gawin ito nang magkasama-sama dapat kaming palakasin ang aming kolektibong
kapasidad na magtatag worker seguridad ay pinaghiwa-hiwalay at upang suportahan ang mga taong
humingi ng isang makatarungan at pangmatagalang kapayapaan
alam kung saan ay ang aming pangako sa international order pa nasubok na sa
Sirya
diktador slaughters sampu-sampung libo sa kaniyang sariling bayan na ito ay hindi lamang ng isang bagay
ng panloob na gawain ng isang bansa ito itataas ang paghihirap ng tao sa isang order ng
magnitude na nakakaapekto sa amin ang lahat ng
gayon din naman kapag beheads pangkat ng terorista bihag papatayin ang walang-sala at ang kanyang
alipin sa mga kababaihan na ang pambansang problema sa seguridad solong bansa na ang
asin ang lahat ng aming kumander ng sinabi ko bago at uulitin ko walang kuwarto para sa
matulungin isang apocalyptic kulto tulad ng nakita ko sa Estados Unidos ay hindi gumagawa ng paghingi ng tawad
para sa paggamit ng aming mga militar ay bahagi ng isang malawak na koalisyon upang matapos na gawin natin ito
may isang pagwawakas upang matiyak na doon ay hindi isang ligtas na kanlungan para sa
terorista na isagawa ang mga krimeng ito at kami ay nagpakita sa paglipas ng higit sa
isang dekada ng walang awa pagtugis ng al-qaida hindi outlasted namin sa pamamagitan ng
extremists ngunit habang kapangyarihang militar ay kinakailangan na ito ay hindi sapat upang
malutas ang sitwasyon sa Syria pangmatagalang katatagan ay maaari lamang kumapit sa mga
mga tao ng Syria pekein ng isang kasunduan upang mabuhay na magkasama mapayapa Estados Unidos
ay handa na magtrabaho sa anumang bansa kasama ang Russia at Iran upang malutas ang
kontrahan ngunit kailangan naming kilalanin na may hindi maaaring maging pagkatapos ng labis na pagdanak ng dugo
kaya mas maraming pagpatay ng isang pagbabalik sa dating kalagayan pre-war
ni matandaan kung paano ito nagsimula bilang ako ay tumugon sa mapayapang protesta ng ipaalam
dumadami pagsupil at pagpatay at naman nilikha ang kapaligiran para sa mga
kasalukuyang alitan at kaya ako ay naupo sa kanyang mga kaalyado ay maaari lamang na umawat ang malawak
karamihan ng populasyon na na-brutalized pamamagitan chemical weapons at
walang habas na pambobomba yes pagiging totoo nagdidikta na kompromiso ay
kinakailangan upang tapusin ang labanan at sa huli stamp ang ice ngunit pagiging totoo
nangangailangan din ng isang pinamamahalaang transition ang layo mula sa amin at sa isang bagong lider at
inclusive gobyerno na kumikilala doon ay dapat na isang dulo na ito ng kaguluhan at
na ang mga Syrian mga tao ay maaaring magsimula sa muling itayo alam namin na nakita ko na kung saan lumitaw
sa labas ng gulo ng Iraq at Syria ay depende sa panghabang-buhay digmaan upang maglingkod ngunit kami
ring malaman na sila makakuha ng malasakit dahil sa isang makamandag ideolohiya kaya bahagi
ng aming trabaho magkasama ay upang gumana upang tanggihan ang naturang extremism na humahawa masyadong marami sa
ang ating mga kabataan na bahagi ng pagsisikap na dapat maging isang patuloy na pagtanggi ng mga Muslim
ng mga taong papangitin Islam na ipangaral pagpaparaan at magsulong ng karahasan ay dapat
magdawit din ng isang pagtanggi sa pamamagitan ng di-Muslim ng kamangmangan na katumbas Islamic
malaking takot
kasagutan sa Syria sa may hindi simpleng sagot sa mga pagbabago na dinadala
ilagay sa marami ng Middle East at North Africa ngunit maraming mga pamilya na kailangan
makatulong sa ngayon hindi sila magkaroon ng oras na iyon ang dahilan kung bakit ang Estados Unidos ay
ang pagtaas ng bilang ng mga refugee malugod namin sa loob ng aming mga hangganan
na ang dahilan kung bakit kami ay patuloy na ang pinakamalaking donor ng tulong upang suportahan ang
mga refugee at ngayon kami ay paglunsad ng bagong pagsisikap upang tiyakin na ang aming
tao at ang aming mga negosyo ng aming mga unibersidad at ang aming mga NGO ay maaaring makatulong sa bilang
na rin sa mga mukha ng mga paghihirap sa mga pamilya ng aming bansa ng mga imigrante nakikita
ang ating mga sarili ng mga kurso sa mga lumang paraan ng pag-iisip sa kalagayan ng mga walang magawa ang
kalagayan ng mga refugee sa kalagayan ng mga mahihirap ay hindi mahalaga sila ay sa
ang paligid ng mga alalahanin sa mundo ngayon ng aming pag-aalala para sa kanila ay hinihimok hindi
sa pamamagitan lamang ng malay-tao ngunit dapat din ay hinihimok sa pamamagitan ng self-interes sa pagtulong
mga tao na na-hunhon sa gilid ng ating mundo ay hindi lamang sa kawanggawa ito ay isang
bagay na ito ng sama-seguridad at ang layunin ng institusyon na ito ay hindi
lamang upang maiwasan ang mga salungatan na ito ay upang galbanisahin ang sama-samang pagkilos na
ginagawang mas mahusay na buhay sa mundong ito ang mga commitment na ginawa namin sa
Sustainable Development Goals makipag-usap sa strip Naniniwala ako na ang kapitalismo ay
ay ang mas higit na tagalikha ng yaman at pagkakataon
ang mundo ay kailanman kilala
mula sa malaking lungsod sa rural na bayan sa buong mundo alam din namin na kasaganaan
pa rin ang malupit sa labas ng maabot para sa masyadong maraming bilang na ito mabibili sa US taas-baba francis
Ipinapaalala sa atin tayo ay mas malakas na kapag ang halaga na namin ang pinakamaliit sa mga ito at makita ang mga ito bilang
pantay-pantay sa karangalan sa ating sarili at ang aming mga anak at sa ating mga anak ay maaari naming ibalik
mahahadlangan sakit at tapusin ang talas ng HIV / aids maaari naming stamp ang paglaganap
ang makikilala hangganan sa trabaho ay maaaring hindi ngayon ngunit bilang namin sa telebisyon
nagpakita pagtaliwas ang pagkalat ng Ebola maaari itong i-save ang mas maraming buhay kaysa
kahit ano pa ang maaari naming gawin sama-sama namin matanggal ang matinding kahirapan at burahin
hadlang sa pagkakataon ngunit ito ay nangangailangan ng isang matagal na pangako sa aming
tao kaya magsasaka ay maaaring feed ng mas maraming mga tao kaya negosyante ay maaaring magsimula ng negosyo
nang hindi nagbabayad ng suhol para sa mga kabataan ay may mga kasanayan na kailangan nila upang magtagumpay sa
ito ng mga modernong ekonomiya kaalaman na nakabatay maaari naming-promote ang paglago sa pamamagitan ng kalakalan na
nakakatugon sa isang mas mataas na pamantayan na kung ano ang aming ginagawa sa pamamagitan ng trans-pamayapa
partnership agreement ng kalakalan na sumasaklaw sa halos 40 porsiyento ng mga
pandaigdigang ekonomiya ng isang kasunduan na buksan merkado habang nagpoprotekta sa mga karapatan
ng mga manggagawa at pagprotekta sa kapaligiran na nagbibigay-kakayahan sa pag-unlad sa
matagal maaari naming ibalik ang polusyon na naming ilagay sa aming mga kalangitan at
makatulong sa ekonomiya iangat ang mga tao sa labas ng kahirapan na walang hatol sa ating mga anak
sa pinsalang dulot ng hindi pag-iinit ng klima sa parehong talino sa paglikha na ginawa ang
Pinahihintulutan ng pang-industriya edad at ang edad ng computer sa amin upang gamitin ang mga potensyal ng
malinis na enerhiya walang bansa ay maaaring makatakas ang mga pinsalang dulot ng pagbabago ng klima mayroong walang
malakas sign ng pamumuno at paglagay sa hinaharap na henerasyon unang Estados Unidos
ay gagana sa bawat bansa na ay handa na gawin ang kanyang bahagi upang maaari naming
magtagpo sa Paris
mapagpasyang harapin ang hamong ito at sa wakas
ang aming paningin para sa hinaharap ng pag-disassemble ang aking paniniwala
paglipat ng pasulong sa halip na bumalik ay nangangailangan sa amin upang ipagtanggol ang mga demokratikong prinsipyo
na nagbibigay-daan lipunan upang magtagumpay hayaan mo akong magsimula mula sa isang simpleng catastrophes premise
tulad ng kung ano ang aming nakikita sa Syria ay hindi kumuha ng lugar sa bansa kung saan may
tunay na demokrasya at paggalang sa mga pandaigdig na mga halaga institusyon na ito ay
dapat na ipagtanggol
Kinikilala ko ang demokrasya ay pagpunta sa tumagal iba't-ibang paraan sa iba't ibang bahagi
ng mundo ang tunay na ideya ng isang tao na namamahala sa ay depende sa kanilang sarili sa mamamahala
pamahalaan pagbibigay expression sa kanilang natatanging kultura ng kanilang natatanging kasaysayan
kanilang natatanging karanasan ngunit ang ilang mga unibersal na katotohanan ay maliwanag no
tao ay nagnanais na nabilanggo para sa mapayapang bapor na pandigma walang babae ay dapat kailanman maging
inabuso nang walang parusa o babae barred mula sa pagpunta sa paaralan
ang kalayaan sa mapayapang magpetisyon sa mga nasa kapangyarihan na walang takot sa di-makatwirang nawala
mga ito ay hindi mga ideya ng isang bansa o sa isang kultura ang mga ito ay napakahalaga sa
pag-unlad ng tao may isang pundasyon ng institusyong ito napagtanto ko na sa maraming
bahagi ng mundo mayroong isang iba't ibang mga naniniwala ka na malakas na pamumuno
dapat tiisin walang pagsang-ayon ako marinig hindi lamang mula sa mga kalaban ng America ngunit pribado
bababa din marinig ko mula sa ilan sa mga reference sumasang-ayon ako
Naniniwala ako sa isang gobyerno na suppresses mapayapang hindi pagsang-ayon ay hindi nagpapakita ng lakas
ito ay nagpapakita ng kahinaan at ito ay nagpapakita ng takot ay nagpapakita ng kasaysayan
Ipinapakita ng kasaysayan na ang mga rehimeng may takot sa kanilang sariling mga tao ay tuluyang gumuho
ngunit malakas na institusyon na binuo batay sa pahintulot ng pamahalaan
matiis katagal matapos anumang isang indibidwal ay nawala na ang dahilan kung bakit ang aming mga pinakamatibay na lider
mula sa George Washington nakaangat sa nelson mandela ang kahalagahan ng gusali
malakas na demokratikong institusyon sa loob ng isang uhaw para sa panghabang-buhay na mga lider ng kapangyarihan na
baguhin Konstitusyon upang manatili sa opisina Kinikilala lamang na sila ay nabigo sa
bumuo ng isang matagumpay na bansa para sa kanilang mga tao dahil wala sa amin tumagal magpakailanman
ito ay nagsasabi sa amin na ang kapangyarihan ng isang bagay kumapit sila sa kanyang sariling kapakanan sa halip na para sa
sa ikabubuti ng mga diwa nila upang maglingkod Naiintindihan ko demokrasya ay
nakakadismaya demokrasya sa Estados Unidos ay tiyak na hindi lubos na pagsisisi sa mga oras
maaaring ito ay dysfunction ngunit demokrasya ang patuloy na pakikibaka para i-extend ng mga karapatan sa
higit pa sa aming mga tao upang magbigay ng mas maraming mga tao ang isang tinig ay kung ano ang pinapayagan sa amin upang maging ang
pinaka-makapangyarihang bansa sa mundo
ito ay hindi lamang isang bagay ng prinsipyo na ito ay hindi isang abstraction demokrasya
inclusive demokrasya gumagawa bansa malakas kapag pagsalungat partido Maaari
humingi ng kapangyarihan nang mahimbing sa pamamagitan ng balota ng isang bansa kumukuha sa mga bagong ideya kung ano ang isang
libreng media ay maaaring ipaalam sa publiko ang katiwalian at pang-aabuso ay nakalantad at maaari
ilalabas kapag hitik civil society komunidad ay maaaring malutas ang mga problema na
pamahalaan ay hindi maaaring palaging malutas mag-isa kapag imigrante ay malugod
bansa ay mas produktibong at mas makulay na kapag batang babae ay maaaring pumunta sa paaralan at
makakuha ng trabaho at ituloy ang walang limitasyong pagkakataon na kapag ang isang bansa
mapagtanto ang buong potensyal nito
iyon ay kung ano ang tingin ko ay pinakadakilang lakas ng Amerika na lahat ng tao sa
Amerika ay sumang-ayon sa akin na ang bahagi ng demokrasya Naniniwala ako na ang katunayan na ang
maaari mong maglakad sa mga kalye ng lungsod na ito ngayon at nakalipas na mga simbahan at
sinagoga at templo at mga moske na kung saan ang mga tao ay pagsamba malayang ang katunayan na ang aming
bansa ng mga imigrante salamin ang pagkakaiba-iba ng mundo na maaari mong mahanap
lahat ng tao mula sa lahat ng dako dito sa New York City ang katunayan na sa bansang ito
lahat ng tao ay maaaring magbigay ng lahat ng tao ay maaaring lumahok kahit na sila ay o
ano ang kanilang hitsura o na gusto nila na kung ano ang gumagawa sa amin malakas at ako
naniniwala na kung ano ang totoo para sa Amerika ang totoo para sa halos lahat ng mature
democracies at iyon ay walang aksidente maaari naming ipagmalaki ang ating bansa nang walang
pagtukoy sa ating sarili sa pagsalungat sa ilang iba pang mga grupo kami ay gonna maging makabayan
walang demonizing ibang tao na maaari naming mahalin ang aming sariling mga pagkakakilanlan ng aming relihiyon
o lahi ay mga tradisyon na walang paglalagay ng iba down ang aming system ay
ipinangako sa paniwala na absolute kapangyarihan ay corrupt ang mga tao sa ordinaryong
tao ay panimula halaga ng pamilya at pagkakaibigan pananampalataya at ang
dignidad ng mga hirap sa trabaho at na may naaangkop na mga tseke at balanse
pamahalaan ay maaaring sumalamin ang kabutihan
Naniniwala ako na ang mga hinaharap na kailangan naming humingi ng upang pumunta sa mga naniniwala sa dignidad ng bawat
indibidwal na naniniwala na maaari naming tulay sa aming mga pagkakaiba at mga Hudyo kooperasyon o
conflict na ay hindi kahinaan na lakas
ito ay isang praktikal na interconnected mundo maunawaan ito bangko ng Liberian
doktor na nagpunta pinto-to-door na paghahanap para sa mga kaso ebola at upang sabihin sa mga pamilya
ano ang gagawin kung sila ay nagpapakita ng mga sintomas
tingin ng mga Iranian magtitinda na sinabi pagkatapos ng nuclear deal Diyos gusto ngayon
ay maaaring makapag-alok ng mas maraming mga kalakal sa mas mahusay na mga presyo
Sa tingin ng mga Amerikano na binabaan ang bandila ng higit sa aming embahada sa Havana sa 1961
ang taon na ako ay ipinanganak at bumalik ngayong tag-init na itaas ang flag na i-back up
isa sa mga lalaking itinakda ng Cuban mga tao namin ay maaaring gumawa ng mga bagay para sa kanila at sila ay
maaaring gumawa ng mga bagay para sa amin mahal natin para sa limampung taon ay ang katotohanan
tingin ng Aalis ang lahat ng pamilya na kilala sila sa likod risking baog
katotohanan at mabagyo tubig upang hanapin lamang shelter lang i-save ang kanilang mga anak ng isa
syrian refugee ay greeted hampered na may maayang pagbati at shelter sinabi sa aming paniniwala
may ilang mga tao na pag-ibig sa ibang tao ang mga tao ay nagkakaisa pa rin
mga bansa ay hindi na iba tulad ng mga ito ay sinabi
sila ay ginawa sa takot sila ay tinuturuan sa mapoot ngunit maaari rin silang tumugon
Umaasa history ay littered sa mga kabiguan ng mga bulaang propeta at bumagsak
Naniniwala imperyo na laging maaaring gumagawa ng tama at na ay patuloy na maging ang
kaso maaari mong bilangin sa na ngunit kami ay tinatawag na sa na nag-aalok ng iba't-ibang uri ng
pamumuno pamumuno malakas na sapat upang makilala share sa bansa karaniwang
interes at mga taong nagbabahagi ng isang karaniwang sangkatauhan at yes may mga tiyak na mga ideya
at prinsipyo na ating daigdig na kung ano ang mga hugis ng mga Bansang Nagkakaisa
pitumpung taon na ang nakaraan naiintindihan dalhin ko na lang forward pananampalataya na sa hinaharap
para sa mga ito ay ang tanging paraan na maaari naming matiyak na ang hinaharap ay mas maliwanag para sa aking
mga bata at para sa iyo
maraming salamat
sa Estados Unidos ng Amerika