да се предлага не просто имах честта да приветствам Организацията на обединените нации е отлична
тя по-добре отидете на Обама президент на Съединените американски щати и го покани
избор, който асамблеята
президент обща елегантност госпожи и господа изведнъж години след
основаването на Организацията на обединените нации е на стойност обмисля какво заедно членовете на
това тяло са помогнали да се постигне asherz на Втората световна война като свидетел
немислимото мощност атомна Години САЩ е работил с много народи в
това събрание, за да се предотврати трета световна война чрез коване съюзи с всичко, което
възмущава чрез подкрепа на стационарно поникване силни демокрации отговорно
да им хора във властта чрез изграждане на международна система, която налага разходи
на тези, които избират конфликт за сътрудничество, за която признава
достойнство и съща работа, която е дело на седем десетилетия, че е идеалът, че
този орган в най-добрата си преследване на курс е имало твърде много пъти
щом заедно сме паднали кратко на тези идеали за период от седем десетилетия
ужасно сложна доминираха победа
но ние сме натиснат напред бавно постоянно да се направи система за
международните правила и норми, които са по-добре и по банков силна и по-
последователен международен ред, че е неписано поета несравним
напредък в човешката свобода и просперитет е това общо усилие, което е
предизвикана дипломатическо сътрудничество между големите сили в света, но
възстановяване на световната икономика, която е вдигната на повече от един милиард души от бедност
именно тези международни принципи, които да се подпомогне ограничаването големи страни от
за налагане на волята на малък и предварително на появата на демокрацията и
развитие и индивидуалната свобода този напредък е реално той може да бъде документирана в
житейски запазена и споразумения подправени заболявания Concord подложка за мишка, все още ние идваме
заедно днес, знаейки, че походът на човешкия прогрес
никога не се движи в права линия, но аз работя е далеч от приключване, че опасно
токове рискуваме да ни призовават обратно в по-тъмен-разбъркано свят днес ние
виж разпадането на силния човек и нестабилни държави създаване на конфликти и
шофиране невинни жени мъже и деца зад граница в епични пропорции мрежи
на терор влезе в задния двор
технологии, които дават възможност на частни лица вече са експлоатирани и от тези, които
разпространи тази информация беше изненадан да зададете за радикализират сте добре ние ще
капиталови потоци на растеж власт в инвестициите, но и повишен риск от
зараза седмица и преговаряне на работниците и ускорено как трябва да се
отговори на мен стреса
има и такива, които твърдят, че идеалите, залегнали в Хартата на ООН
непостижимо остарели
наследство следвоенната ера, че подходящи за са фактори за връщане към правилата
прилага за повечето от човешката история и че предхождат тази институция ще изтича от
правомощия на нулев сбор игра, която може да прави правилни, но силни държави, трябва да налагат
волята си върху по-слабите правата на физическите лица, без значение времето на бързото
промяна ред трябва да бъде наложено със сила на тази основа ние виждаме някои от основните правомощия
отстояват себе си по начини, които противоречат на международното право разпоредба
демократичните принципи на правата на човека, които са от основно значение за това
образуване на мисията на институцията, е строго контролирана от пространство за гражданското
ограничено общество
ни се казва, че такова съкращаване се изискват, за да победи гърба разстройството, че
единственият начин да изкорени родители или предотвратяване на чуждестранна намеса с тази логика ние
следва да подкрепя тирани като всички от които са САЩ спадна барел бомби, за да
маскарад като деца, защото алтернативата е със сигурност по-лошо увеличаване
скептицизъм сред международен ред, също могат да бъдат намерени в най-напредналите
демокрации виждат по-голяма поляризация по-чести движения на задръстванията
далечния десен понякога ми остави тази работа спиране на търговията, което се свързва нашите съдби
към други народи отиват за сграда на стената, за да се предпази от имигрантите най-
зловещо виждаме страховете на обикновените хора се експлоатират за призиви към
сектантство или племенното или расизъм или антисемитизъм славно минало преди
тяло политик е бил заразен от тези, които изглеждат по различен начин или се покланят на Бог
по различен начин политиката на нас срещу тях
САЩ не е имунизиран от тази икономика расте с нашите войски в голяма степен
се завърна от Ирак и Афганистан, което виждаме в нашите дебати за ролята на Америка
в света
понятие за сила се определя от противопоставяне на враговете Получени
Противниците изгряваща Китай възраждащата се Русия революционна Tehran Иран исляма
която е несъвместима с аргумент мира прави, че само засили въпроси за
войнствени думите на Съединените щати показва сила и военно сътрудничество
дипломацията няма да работи
като президент на САЩ съпричастни на опасностите, които сме изправени през бюрото ми
Всяка сутрин прочетох най-силната армия, която светът някога е познавал и аз
Никога няма да се поколебае да защити страната си или съюзници едностранно от сила
когато е необходимо, но аз стоя пред вас днес вярват в моя съд, че ние
народи на света не могат да се върнат към старите вълните на конфликти и разбира се, ние
не може да погледне назад, в който живеем интегриран свят такъв, в който всички ние
имат интерес от успеха на другия не можем да обърне гръб на тези сили
дарение интеграция в това събрание може да се изолира от заплахата от
тероризма или на риска от зараза поток от мигранти, когато финансова
опасност затопляне планета
разстройство, което виждаме, не се задвижва единствено от конкуренцията между нациите или всеки
единствена идеология всички ние можем да работим заедно по-ефективно всички ние страдаме от
последици, които е вярно за САЩ, както и без значение колко е мощен
армия променя колко силни са общи ние разбираме, Съединените щати не могат да
решим сами световните проблеми в Ирак САЩ научават по трудния урок, който
дори стотици хиляди смели войници трилиони долари от нашата
касата не може само по себе си
налагат стабилност по хубав ние работим с други народи по психичното
международните норми и принципи и всичко, което предлагаме в легитимността на нашите усилия
ние няма да успее, ако не работим заедно, за да се защити от идеите, които движат
различни общности в страна като една скала в конфликт произволен ред, че нашата
военните могат да налагат ще бъдат временни
сам правосъдие сила не може да наложи ред международна Вярвам към основната ми, че
репресии не може да принуди социалното сближаване за народи, за да успее му реално
последните две десетилетия доказва, че в днешния свят диктатури са нестабилни днес
стане искрата на революцията утре можете да пишете вашите опоненти, но можете
затварят идеи могат да се опитат да контролират достъпа до информация, но не можете да превърнете
светлината в войските това не е заговор на САЩ- подкрепена и тя винаги е била
изложени в корупция и повишаване на очакванията на хората по целия свят
технология на социалните медии и нередуцируемата желанието на хората навсякъде по света
да направят своя избор за това как правителството им е Считам, че в
днешния свят мярката на силата вече не се определя от контрола на
територия траен просперитет не идва единствено от възможността за достъп
и извличане на суровини от силата на нациите зависи от успеха на
техните хора им иновации знания тяхното въображение тяхната креативност им
шофиране тяхната възможност и че от своя страна зависи от индивидуалните права и доброто
управление на личната сигурност
вътрешни репресии и чужда агресия двете симптоми неуспеха да
предостави тази основа политиката на солидарност, които зависят от демонизиране на
чекмеджетата на религиозното сектантство Бернау племенното или джингъл в лоши времена
Приличаше сила в момента, но с течение на времето си слабост ще бъде изложено
и историята ни казва, че тъмните сили, отприщени от този тип
политика
със сигурност прави всички ни по-малко сигурна нашия начин е бил там преди да стигнем нищо
от връщане назад
Аз вярвам, че ние трябва да вървим напред в преследването на нашите идеали не ги изоставят
в този критичен момент ние трябва да даде израз на най-добрите ни надежди не ни
най-дълбоките страхове на тази институция е създадена, защото мъжете и жените, които дойдоха
Пред нас бяха достатъчно далновидни, за да знаем, че нашите народи са по-сигурни, когато ние
уважи основни закони и основни норми и да преследват по пътя на сътрудничеството през
конфликти и силни народи преди всичко отговорност да поддържат тази
международен или офис Направих изчистите един от основните постижения на
това тяло на режима за ядрено неразпространение бе застрашено от Иран
нарушение на NPT основа Съвета за сигурност затегна санкциите относно
Иранското правителство се присъедини към нас заедно ние показваме, че законите и
споразумения означават нещо, но ние също така разбира, че целта на санкциите
е не просто да накаже Иран нашата цел бе да се провери дали Иран би могъл
променят квотите за приемане на курса, докато светът да се провери, че ядрената му програма
ще бъде мир две години
партньори, включително руски, включително Китай заби заедно и комплекс
преговори резултат е траен цялостна сделка, която попречи на Иран
от получаване на ядрено оръжие, докато позволява да получите достъп до мирна енергия
и ако тази сделка е напълно въведена предоставянето на ядрени оръжия е
засили потенциална война е бреме
е безопасен при е силата на международната система работи по начина, по който го
би трябвало
до международен ред, нашите реакции към други предизвикателства по света
анексиране на Русия на престъпността и по-нататъшно агресията в източната част на Украйна Америка
икономически интереси в Украйна, ние признават дълбока и сложна история
между Русия и Украйна, но не можем да подкрепим, когато суверенитета и
териториалната цялост на една нация е грубо нарушен, което се случва, без да
Вследствие в Украйна може да се случи на всеки народ се събрали тук днес, че е
на базата на санкциите и нашите партньори налагат на Руски това не е
желание да се върне към Студената война в Русия контролираните от държавата медии могат да описват
тези събития като пример за възраждащата се Русия споделяна от начина,
брой URS политици и коментатори, които винаги са били дълбоко
скептични по отношение на Русия и като че ли започва нова Студена война е всъщност
пемза
резултатите
Украински хората се интересуват повече от всякога в съответствие с Европа, вместо да
Русия санкции доведоха до изтичане на капитали
възлагащите икономика падане и имиграцията на по-образовани руснаци
представете си, ако вместо Русия се е занимавал с истинската дипломация и е работил с Украйна
и международната общност да гарантира своите интереси са защитени I
Би било по-добре за Украйна, но и по-добре за Русия и по-добре за
свят, който е защо ние продължаваме да настояваме за тази криза трябва да бъде решен на
суверенна и демократична Украйна, за да се определи неговото бъдеще и контролира нейното
територия сега, защото ние искаме да изолира Русия не го правим, а защото искаме
силна Русия, която е инвестирала в работата с нас, за да се засили национал
система
по подобен начин в Южнокитайско море Съединените щати не претендира за територия има
ние не се произнесе претенции, но като всеки народ се събрали тук имаме
интерес към отстояване на основните принципи на свободата на корабоплаването и
свободния поток на търговията и при решаването на спорове чрез международно
закон, но закон сила, така че ние ще защитава тези принципи, като същевременно насърчава Китай
и други претенденти за решаване на различията си по мирен начин
Казвам това, признавайки дипломация е сърцето, че резултатите са понякога
незадоволителен, че това е наистина политически популярен, но аз вярвам, че
лидери на големи държави, по-специално имат задължението да предприемат тези рискове
именно защото ние сме достатъчно силни, за да защитим нашите интереси, ако и когато
дипломацията лицето Аз също вярвам, че да се движи напред в тази знам къде трябва да сме
достатъчно силен, за да се признае, когато това, което правите, е да не работи в продължение на петдесет години
политика, но не успя да подобри живота на кубинския народ ние се променят, че ние
продължи различията ни с кубинското правителство ще продължи да се застъпи за
правата на човека, но ние решаване на тези проблеми чрез дипломатически отношения и
увеличаване на търговия от хора за хора връзки
тези контакти прогресират Уверен съм, че нашият конгрес неминуемо ще се вдигне
ембаргото, което не трябва да съществува, вече
дойде една нощ в Куба, но Уверен съм, че отвори версия US ще подкрепи
реформи добри съпругата на кубинския народ заслужават точно както аз вярвам, че Куба ще
намери своя успех ако преследва сътрудничество с други нации, ако това е
в интерес на великите сили да подкрепят международните стандарти е
още по-вярно за останалата част от общността на народите по света
от Сингапур до Columbia да Сенегал фактите показват, че нацията успее
когато преследват приобщаваща мира и просперитета в пределите и работата
в сътрудничество с държави извън техните граници, че пътят е вече на разположение
на народ, като бягане, който продължава да разположи файл прокси отчет за своята
усилия могат да се появяват заедно на деблокирането на спорове със съседите, но по-
подхрани сектантски конфликт, който застрашава целия регион и изолати, получени
от обещанието на търговията хора имат славна история са пълни
с извънредно внимание, но скандират смърт в Америка не е така
създаване на работни места по-сигурна линия изберат друг път, че ще е добре за
сигурността на региона добро за иранските хора и добро за света
разбира се по целия свят, ние ще продължим да се сблъскваме с нациите
ще отхвърли тези уроци на историята
гранични спорове и сектантски варанти прочетете за Аристид претенции и
хуманитарни бедствия, когато поръчката е напълно разбити ние трябва, но ние
ще бъде по-силна, когато действаме заедно в тези усилия на САЩ винаги ще
да дадем своя принос, за да го направят съпричастни към уроците от миналото съм само на уроците
на Ирак, но и по примера на Либия, където ние се присъедини международен
коалиция с мандат на ООН, за да се предотврати по-бавен дори и като помогнахме либиецът
хората да прекратят правото на един тиранин или коалиция може да има и
трябва да направи повече, за да запълни вакуум забравен
благодарен на ООН за усилията да установи правителство на националното единство ще
помогне на законното либийското правителство, тъй като работи да донесе на страната заедно
но ние също трябва да се признае, че ние трябва да работим по-ефективно в бъдеще
като международна общност да изгради капацитет за състояния на стрес преди
те колапс
Ето защо ние трябва да отбележим факта, че по-късно днес
САЩ ще се присъединят с повече от 50 страни, за да привлече нови
способностите пехота разузнавателни хеликоптери болници и десетки
хиляди войници за укрепване мироопазваща ООН
може да предотврати масово избиване и гарантира, че мирните споразумения са повече от думи на
хартия ние трябва да го направим заедно, заедно трябва да засилим нашата колективна
капацитет, за да се установи работник сигурност е разбито и да се подкрепят тези, които
търси справедлив и траен мир
знам къде е нашият ангажимент към международен ред по тестван, че в
Сирия
диктатор коли десетки хиляди собствения си народ, който не е само въпрос
на вътрешните работи на една нация го вдигна човешкото страдание по заповед на
величина, която засяга всички ни
по същия начин, когато терористична група обезглавява пленници колят невинния и неговият
роби на жените, че национален проблем на сигурността единна нация, която е най-
сол цялата ни командир казах и преди, и ще повторя, че няма място за
настаняване апокалиптичен култ като видях САЩ не се извинява
за използване на нашите военни е част от по-широка коалиция, за да отидете, след като сме го направят
с прекратяване за да се гарантира, че никога няма да има сигурно убежище за
терористи, които извършват тези престъпления и ние сме доказали продължение на повече от
десетилетие на безмилостното преследване на Ал Кайда няма да ни надигра с
екстремисти, но докато военната сила е необходима, не е достатъчна, за да
разрешаване на ситуацията в Сирия трайна стабилност може да отнеме само задръжте на
хора от Сирия изградят споразумение да живеят заедно в мир United States
е готов да работи с всеки народ, включително Русия и Иран за решаване на
конфликт, но ние трябва да признаем, че не може да има, след като толкова много кръвопролития
толкова много кръвопролития връщане към статуквото отпреди войната
нека да си припомним как започна всичко това, както бях реагирал на мирни протести от
ескалиращото репресии и убийства и на свой ред създаде среда за
текущата кавги и така аз седях в неговите съюзници може просто да умиротвори широкото
мнозинство от населението, които сте били малтретирано от химически оръжия и
безразборно бомбардиране да реализъм диктува, че компромис ще бъде
изисква да се сложи край на сраженията и в крайна сметка изкорени лед, но реализъм
изисква също така успя преход далеч от нас навън и да се избира нов лидер и
приобщаващ правителство, което признава, трябва да има край на този хаос и
че сирийския народ могат да започнат да се възстанови ние знаем, че видях, възникнала
от хаоса на Ирак и Сирия зависи от постоянни войни, за да служат, но ние
Също така знаем, че те имат придържане заради отровна идеология, така част
на нашата работа е да работим заедно, за да се отхвърли като екстремизъм, който заразява твърде много от
нашите млади хора, част от това усилие трябва да бъде продължи отхвърляне от мюсюлмани
на тези, които изкривяват исляма да проповядват нетърпимост и насилие трябва да се насърчава
да включва и отхвърлянето от немюсюлмани на невежеството, което се равнява ислямската
терор
отговори на Сирия в там не прости отговори на промените, които се
поставете в голяма част от Близкия изток и Северна Африка, но толкова много семейства се нуждаят от
помогне точно сега те не разполагат с време, затова САЩ е
увеличаване на броя на бежанците ние приветстваме в нашите граници
Ето защо ние ще продължи да бъде най-големият донор на помощ за подкрепа
тези бежанци и днес ние сме стартирането на нови усилия, за да гарантират, че нашата
хора и нашите предприятия нашите университети и нашите неправителствени организации могат да помогнат като
както и в лицата на страдащи семейства нашата нация от имигранти вижда
себе си, разбира се, в старите начини на мислене тежкото положение на безвластните по
тежкото положение на бежанците тежкото положение на маргинализираните нямаше значение те са били на
периферията на загриженост в света днес нашата загриженост за тях е да не се задвижва
само чрез съзнателно, но също трябва да се ръководи от личен интерес, за да помогнете
хора, които са били изтласкани в периферията на нашия свят не е просто благотворителност го е
въпрос на колективната сигурност и целта на тази институция не е
само за да се избегне конфликт е да се стимулира колективното действие, които
прави живота по-добре на тази планета ангажиментите, които сме направили до
Целите за устойчиво развитие говорят на лентата Вярвам, че капитализмът има
бил по-голям създател на богатство и възможност
светът някога е познавал
от големите градове до селата по целия свят, ние също така знаем, че просперитета
все още е жестоко извън обсега на твърде много, тъй като се продават в САЩ Боб Франсис
ни напомня, ние сме по-силни, когато ние ценим най-малкото сред тях и ги виждам като
равни по достойнство пред себе си и нашите синове и дъщери нашите можем да се търкалят назад
предотвратимо заболяване и в края на бич на ХИВ / СПИН можем да изкорени пандемии
най-разпознаваемите граници по време на работа не може да бъде по телевизията в момента, но тъй като ние
демонстрирано обръщане на разпространението на вируса Ебола тя може да спаси живота на повече хора, отколкото
нещо друго, което можем да направим заедно можем да изкорени крайната бедност и изтриване
бариери пред възможност, но това изисква постоянен ангажимент към нашия
хора, така че фермерите могат да се хранят повече хора, така че предприемачите могат да започнат бизнес
без да плащат подкуп, така младите хора да имат необходимите умения, за да успее в
тази модерна икономика, основана на знанието, ние може да стимулира растежа чрез търговия, които
отговаря на по-висок стандарт, което е това, което правим през транс-тихоокеанския регион
Споразумение за партньорство в търговията, която обхваща близо 40 на сто от
глобална икономика на споразумение, което ще отвори пазарите, докато защитата на правата
на работниците и опазването на околната среда, която дава възможност за развитие на
да се поддържа можем да победим замърсяването, че ние поставяме в нашите небеса и
помогне на икономиките изведат хората от бедността, без да осъжда децата ни
да опустошенията на затопляне на климата никога една и съща изобретателността, която продуцира
индустриалната епоха и ерата на компютъра ни позволява да използва потенциала на
чиста енергия нито една страна не може да избяга от опустошенията на изменението на климата, че няма
по-силен знак за лидерство и пускането бъдещите поколения първата United States
ще работи с всеки народ, че е готов да изпълни своята роля, така че ние можем да
идват заедно в Париж
решително се противопоставят на това предизвикателство и най-накрая
нашата визия за бъдещето на разглобяване моето убеждение,
движи напред, а не назад изисква от нас да защитава демократичните принципи
която позволява на общества, за да успее да ме започне от прости помещение катастрофи
като това, което виждаме в Сирия не се проведе в страни, където има
истинска демокрация и зачитането на универсалните ценности на тази институция е
би трябвало да защитава
Признавам, демокрацията ще приема различни форми в различните части
на света самата идея за един народ, уреждащ самите зависи управлява
правителството да даде израз на своята уникална култура тяхната уникална история
техните уникални преживявания, но някои универсални истини са очевидни не
човек иска да бъде хвърлен в затвора за мирно военен кораб не трябва никога да бъде жена
злоупотребява с безнаказаността или момиче забранено да ходят на училище
свободата на мирно петиция тези във властта, без страх от произволна загубена
Това не са идеи на една страна или една култура те са от основно значение за
човешкия прогрес има крайъгълен камък на тази институция Осъзнавам, че в много
части на света, че има различни Вярвате ли, че силно лидерство
трябва да се толерира не несъгласието чувам не само от противниците на Америка но насаме
Поне аз също чувам от някои от референтната съм съгласен
Вярвам, че едно правителство, което потиска несъгласието мирно не се показва сила
че показва слабост и това е, показваща страх предавания по история
историята показва, че режимите, които се опасяват собствения си народ в крайна сметка ще се рушат
но силни институции, изградени върху съгласието на правителството
издържи дълго след всяко едно лице е отишло Ето защо силните нашите лидери
от Джордж Вашингтон да Нелсън Мандела повишени важността на изграждането на
силни демократични институции над жажда за вечни лидери електроцентрали, които
изменят конституции, за да остане на поста си само да признаем, че те не успяха да
изграждане на успешна държава за своите хора, защото никой от нас не трае вечно
той ни казва, че властта нещо, което те се придържат към самата себе си, а не за
доброто на тези, които те претендират да служи Разбирам демокрацията е
разочароващо демокрацията в Съединените щати със сигурност е несъвършен в пъти
тя може да бъде дисфункция, но демокрацията постоянната борба за разширяване на правата на
повече от нашите хора, за да се получи повече хора с глас е това, което ни позволи да се превърне в
Най-силна нация в света
това не е просто въпрос на принцип това не е абстракция демокрацията
приобщаващ демокрацията прави държави-силни, когато опозиционните партии да
търси властта мирно чрез гласуване страна е съставена на основата на нови идеи какво е
свободните медии могат да информират обществото корупция и злоупотреби са изложени и могат
се изкоренят, когато гражданското общество процъфтява общности могат да решават проблеми, които
правителствата не винаги могат да решават сами, когато имигрантите са добре дошли
страни са по-продуктивни и по-живи, когато момичетата могат да ходят на училище и
да си намеря работа и да упражняват неограничени възможности това е, когато дадена страна
реализира пълния си потенциал
това е, което аз вярвам е Америка най-голямото предимство, че всички в
Америка е съгласен с мен, че това е част от демокрацията Смятам, че фактът, че
можете да се разхождате по улиците на този град в момента и последните църкви и
синагоги и храмове и джамии, където хората се покланят свободно факта, че нашият
нация от имигранти отразява разнообразието на света можете да намерите
всеки от всякъде тук, в Ню Йорк на факта, че в тази страна
всеки може да допринесе всеки може да участва, без значение кои са те, или
как изглеждат или които те обичат е, че това, което ни прави силни и аз
Вярвам, че това, което е вярно за Америка важи за почти всички зряла
демокрации и че не е случайно, ние можем да се гордеем с нашата нация, без да
себе дефиниране в опозиция на някаква друга група ние ще бъде патриотична
без демонизиране някой друг можем да ценим нашите собствени идентичности нашата религия
или етнос са традиции, без да излагат другите надолу нашите системи са
обещал на разбирането, че абсолютната сила ще корумпирани хора обикновената
хората са коренно добро семейство стойност и приятелство вяра и
достойнството на упорита работа и, че с подходящи проверки и баланси,
правителствата могат да отразяват тази доброта
Вярвам, че бъдещето трябва да се стремим да отида да вярва в достойнството на всеки
индивид да вярваме, че можем да се преодолее различията си и сътрудничество евреи или
конфликт, който не е слабост, която е сила
той е практичен взаимосвързан свят да разбере тази банка на Либерия
лекар, който отиде от врата до врата, за да търсите ебола случаи и да кажа семейства
какво да правя, ако те показват симптоми
мисля, че на иранския магазинера, който каза след ядрената сделка е рекъл Господ сега
ще бъде в състояние да предложи много повече стоки на по-добри цени
мисля, че на американците, които намалиха знаме над нашето посолство в Хавана през 1961 г.
годината да се родя и да се върне това лято да повдигне този флаг архивирате
един от тези хора, изложени на кубинския народ ние можем да правим неща за тях и те
може да прави неща за нас, които обичаме, за петдесет години е, че всъщност
мисля оставяйки всичко на семейството те познавам зад рискуват безплодна
пустини и бурни води, само за да намерят подслон, само за да спаси децата си един
сирийски бежанци бе посрещнат затруднена с топли поздравления и подслон каза чувстваме
все още има някои хора, които обичат други хора хората са обединени
народи не са толкова различни, колкото им се казва,
те могат да бъдат направени, за да се страхуват, че може да се научи да мрази, но те също могат да отговорят
Надявам се историята е пълна с провала на лъжепророци и паднал
империи смятат, че може да прави винаги прав и че ще продължи да бъде най-
случай можете да разчитате на това, но ние сме призовани да предложи различен вид
лидерство лидерство достатъчно силен, за да се признае делът на нацията обща
интереси и хора споделят обща човечност и да има някои идеи
и принципи, които нашата вселена, че е това, което тези, които с формата на обединените нации
Преди седемдесет години разбрани аз просто пренасяне, че вярата в бъдещето
защото това е единственият начин да се гарантира, че ще бъде по-светло бъдеще за моя
деца и за твое
Благодаря ти много
Съединените американски щати