a chur ar fáil gan aon ach bhí sé d'onóir agam fáilte a chur roimh na Náisiún Aontaithe é den scoth
sí ag dul níos fearr Obama Uachtarán na Stát Aontaithe Mheiriceá agus cuireadh a thabhairt dó
rogha a bhfuil an tionól
uachtarán na mban elegance ginearálta agus uaisle go tobann bliana tar éis an
Is bhunú an Náisiún Aontaithe fiú machnamh ar an méid a chéile baill de
an comhlacht chabhraigh asherz an dara cogadh domhanda a bhaint amach tar éis chonaic
an chumhacht unthinkable Adamhach Aois Stáit Aontaithe oibrigh le go leor náisiúin i
an tionól chun cosc ​​a chur le cogadh tríú domhan ag comhghuaillíochtaí le gach a chruthú
resents trí thacaíocht a daonlathais láidre chun cinn seasta cuntasach
a n-daoine i gcumhacht a neartú trí córas idirnáisiúnta a fhorchuireann na costais
ar na daoine a roghnaíonn coimhlint thar an gcomhar ionas go n-aithníonn an
dínit agus obair chomhionann go bhfuil an obair a seacht bliain go bhfuil an idéalach go
an comhlacht ag a chuid is fearr shaothrú ar ndóigh bhí go uair an iomarca
nuair chéile againn tar éis titim gearr de na hidéil níos mó ná seacht bliain
casta uafásach á éileamh bua
ach ní mór dúinn a brúite ar aghaidh go mall go seasta a dhéanamh ar chóras de
rialacha agus noirm idirnáisiúnta atá banc níos fearr agus níos láidre agus níos mó
ordú idirnáisiúnta comhsheasmhach go bhfuil neamhscríofa frithgheallta unparalleled
Tá dul chun cinn i saoirse an duine agus an rathúnais iarracht seo comhchoiteann go
tugadh faoi chomhair taidhleoireachta idir an domhan cumhachtaí móra ach
ngeilleagar domhanda go bhfuil lifted níos mó ná billiún duine ó bhochtaineacht a chur ar ais
tá sé ar na prionsabail idirnáisiúnta a chabhróidh srian tíortha móra ó
fhorchur ar ár toil ar beag agus teacht chun cinn an daonlathais chun cinn agus
Tá forbairt agus saoirse an duine aonair an dul chun cinn is féidir é a dhoiciméadú i
galair beatha a shábháil agus comhaontuithe brionnaithe Concord eochaircheap luch fós teacht againn
le chéile sa lá atá inniu a fhios agam go an mháirseáil an dul chun cinn an duine
Riamh ag taisteal i líne dhíreach, ach mé ag obair go bhfuil i bhfad ó iomlán go contúirteach
sruthanna riosca ag glaoch ar ais chugainn i saol dorcha níos mí-eagar sa lá atá inniu táimid ag
féach ar an tubaiste de Strongman agus stáit leochaileacha coimhlint a chruthú agus
tiomána mná fir neamhchiontach agus páistí thar theorainneacha ar líonraí scála eipiciúil
de terror neartófaí isteach sa backyard
teicneolaíochtaí chumhachtú daoine aonair a shaothrú anois freisin ag na daoine a
leathadh raibh an t-eolas ionadh a leagan síos do radicalize bhfuil tú go maith beidh orainn
sreabhadh caipitil de fás cumhachta in infheistíocht ach riosca méadaithe freisin ar
seachtain contagion agus an chumhacht margála na n-oibrithe agus luathaithe conas ba chóir dúinn
freagra a thabhairt dom strus
tá siúd a mhaíomh go raibh na hidéil a chumhdaítear sa Chairt na Náisiún Aontaithe
unachievable as dáta
oidhreacht ré ndeireadh an go oiriúnach do gach tosca le filleadh ar na rialacha
iarratas a dhéanamh ar an chuid is mó de stair an duine agus a achtaíodh roimh an institiúid fhágáil ar an
cumhachtaí náid suim cluiche a d'fhéadfadh a dhéanann mór do stáit an ceart ach láidir fhorchur
a dtola ar na cinn níos laige cearta daoine aonair is cuma an t-am tapa
Ní mór chun athrú a fhorchur bhfeidhm ar an mbonn sin a fheiceann muid roinnt cumhachtaí móra
dhearbhú dóibh féin ar bhealaí a sháraíonn foráil dlí idirnáisiúnta
phrionsabail dhaonlathacha chearta an duine atá bunúsach a ghabhann leis an
Tá foirmiú misean institiúide rialú docht ar an spás le haghaidh sibhialta
sochaí srianta
táimid ag insint go bhfuil retrenchment den sórt sin a cheangal chun buille ar ais go bhfuil an neamhord
ach bealach chun stampa amach do thuismitheoirí nó a chosc meddling coigríche leis an loighic a chuirimid
Ba chóir tacaíocht a thabhairt tyrants cosúil le a bhfuil gach US thit buamaí bairille go
masquerade mar leanaí toisc go bhfuil an rogha eile surely níos measa ag méadú
Is féidir le amhras i measc ord idirnáisiúnta a fháil freisin ar an mbealach is úire
ndaonlathais fheiceáil níos mó polarú gluaiseachtaí tranglam tráchta níos minice ar an
i bhfad ceart uaireanta fhág mé an post seo ag stopadh an trádáil go chónaisceann ár fates
le náisiúin eile ag dul le haghaidh foirgneamh balla a choinneáil amach inimircigh an chuid is mó
ominously a fheicimid an eagla na ngnáthdhaoine á saothrú le haghaidh achomhairc chuig
seicteachas nó tribalism nó ciníochas nó atá caite glorious frith-Ghiúdachas roimh an
Bhí ionfhabhtaithe comhlacht polaiteach ag na daoine a breathnú éagsúla nó adhradh Dé
éagsúil pholaitíocht de dúinn i gcoinne acu
Níl Stáit Aontaithe díolmhaithe ó seo geilleagar ag fás ag ár trúpaí den chuid is mó
ar ais ó Iaráic agus an Afganastáin a fheiceann muid inár díospóireachtaí faoi ról Meiriceá ar
sa domhan
Tá coincheap de neart sainmhíniú ag bhfreasúra in aghaidh an naimhde a fuarthas
adversaries tSín ag ardú ar resurgent Rúis réabhlóideach Tehran An Iaráin Ioslam
is é sin nach luíonn le argóint síocháin a rinneadh go neartaithe ach nithe
na focail bellicose Stáit Aontaithe léiríonn comhar fórsa míleata agus
Ní bheidh taidhleoireacht obair
mar uachtarán Stáit Aontaithe aireach ar na contúirtí a bhíonn againn ar fud mo dheasc
gach maidin léigh mé an míleata is láidre go bhfuil an domhan ar a dtugtar riamh agus mé
beidh riamh aon leisce ort a chosaint mo thír nó allies haontaobhach le forneart
nuair is gá ach seasamh mé os comhair tú inniu a chreidiúint i mo chúirt go bhfuil muid
náisiúin an domhain nach féidir leis filleadh ar na dtonnta aois na coimhlinte agus ar ndóigh táimid ag
Ní féidir breathnú siar cónaí orainn i ndomhan comhtháite amháin ina againn ar fad
go mbeadh i gceist i ngach ceann eile rath ní féidir linn dul ar ais na fórsaí na
D'fhéadfadh síntiús comhtháthú sa tionól insulate féin as an bhagairt na
sceimhlitheoireacht nó an riosca shreabhadh contagion airgeadais na n-imirceach i gcás an
contúirt téamh phláinéid
Níl neamhord a fheicimid thiomáint toisc mar iomaíocht idir náisiúin nó aon
idé-eolaíocht amháin is féidir linn oibriú le chéile ar fad níos éifeachtaí againn ar fad ag fulaingt an
iarmhairtí atá fíor i gcás na stáit aontaithe, chomh maith is cuma cé chomh cumhachtach
arm a athrú conas láidir nach bhfuil coitianta tuigimid na Stáit Aontaithe Is féidir
réiteach fadhbanna an domhain ina n-aonar san Iaráic Stáit Aontaithe a fhoghlaim an ceacht crua go
fiú na céadta mílte trúpaí trillions cróga dollar as ár
Ní féidir státchiste a chuireann sé féin
cobhsaíocht a fhorchur ar deas a mbímid ag obair le náisiúin eile faoi Meabhrach
noirm agus prionsabail idirnáisiúnta agus go léir go dlisteanacht a thairiscint do ár n-iarrachtaí
ní éireoidh linn ach amháin má táimid ag obair le chéile chun defeat na smaointe a thiomáint
pobail éagsúla i dtír ar nós carraig i gcoimhlint aon ordú go bhfuil ár
Beidh s míleata is féidir a ghearradh a bheith sealadach
Ní féidir le lucht ceartais ina n-aonar ordú idirnáisiúnta Creidim mo chroí a fhorchur go
Ní féidir leis chois bhfeidhm ar an comhtháthú sóisialta do náisiúin go n-éireodh a chuid fíor
deireanach fiche bliain gcruthóidh gur i dictatorships ar domhan an lae inniu atá éagobhsaí inniu
a bheith ar an Spark de réabhlóid amárach is féidir leat ríomhphost do opponents ach is féidir leat
Is féidir le príosúnacht ar feadh smaointe a iarracht a dhéanamh rochtain ar fhaisnéis a rialú ach ní féidir leat dul ar
solas isteach trúpaí ní tá sé ina comhcheilg de linn- tacaíocht agus tá sí i gcónaí
ionchais éilliú agus ardú lé daoine ar fud na cruinne
teicneolaíocht na meáin shóisialta agus an dúil dolaghdaithe de na daoine i ngach áit
chun a gcuid roghanna féin faoi conas a raibh a n-rialtais Creidim go bhfuil i
Tá saol an lae inniu a thuilleadh sainithe an tomhas ar neart a chaomhnú trí
críoch rathúnas buan Ní thagann amháin as an cumas chun rochtain
agus sliocht amhábhar Braitheann an neart Náisiún ar an rath a bhí ar
n-daoine a nuálaíocht eolais a gcuid samhlaíochta a gcuid cruthaitheachta a
a n-deis a thiomáint agus a seal ag brath ar chearta an duine aonair agus dea-
rialachas slándáil phearsanta
faoi ​​chois inmheánach agus ionsaí coigríche araon comharthaí an teip
a chur ar fáil ar an pholaitíocht bhunús leis an dlúthpháirtíocht a bhíonn ag brath ar demonizing de
na tarraiceán ar creidimh tribalism Bernau seicteachas nó gligín i droch-uair
d'fhéach sé cosúil neart i láthair na huaire ach le himeacht ama a bheidh a laige a bheith faoi lé
agus insíonn stair dúinn go bhfuil an fórsaí dorcha deireanach praghasanna ag an gcineál seo
pholaitíocht
Déanann surely gach duine againn níos lú ár mbealach a dhaingniú a bhí ann sula n-éireoidh muid rud ar bith
as dul ar ais
Creidim nach mór dúinn dul ar aghaidh sa tóir ar ár n-idéal nach thréigean orthu
ag an am seo ríthábhachtach ní mór dúinn abairt dá ár súil is fearr a thabhairt ar ár nach
eagla deepest Bunaíodh an institiúid mar gheall fir agus mná a tháinig
sula raibh an Foresight a fhios go bhfuil ár gcuid náisiúin níos sábháilte dúinn nuair a chuirimid
dlíthe bunúsacha agus noirm bunúsacha chumhdach agus a shaothrú cosán an chomhair thar
coimhlint agus na náisiúin láidre thar aon fhreagracht seasamh seo
idirnáisiúnta nó oifig a rinne mé soiléir ar an cheann de na príomh-éachtaí
an comhlacht a bhí i mbaol an córas neamh-iomadú núicléach ag hIaráine
sárú ar an mbonn NPT neartaíodh na Comhairle Slándála smachtbhannaí ar an
Tá rialtas Natural tháinig chugainn le chéile Léiríonn muid go dlíthe agus
Ciallaíonn comhaontuithe rud éigin ach thuig muid freisin go bhfuil an sprioc smachtbhannaí
Ní raibh ach chun pionós a ghearradh Iaráin ár gcuspóir a bhí chun tástáil cibé an bhféadfadh an Iaráin
rátaí glactha cúrsa a athrú agus an domhan a fhíorú go bhfuil a chuid clár núicléach
Beidh an tsíocháin ar feadh dhá bhliain
comhpháirtithe lena n-áirítear na Rúise lena n-áirítear an tSín greamaithe le chéile agus casta
Is idirbheartaíocht toradh le déileáil cuimsitheach buan a chuireann cosc ​​ar an Iaráin
ó fháil arm núicléach agus ag ligean dó rochtain a fháil ar fhuinneamh síochánta
agus tá sé má tá an plé i bhfeidhm go hiomlán le soláthar na n-arm núicléach
Is neartú cogadh féideartha ualach
Is sábháilte ag an neart an chórais idirnáisiúnta oibreacha ar an mbealach sé
Ba chóir go mbeadh
a ordú idirnáisiúnta ár freagraí ar dhúshláin eile ar fud an domhain
annexation Rúis ar na coireachta agus tuilleadh ionsaí i Meiriceá thoir Úcráin
leasanna eacnamaíocha san Úcráin aithnímid an stair domhain agus casta
idir Rúis is an Úcráin, ach ní féidir linn a bheith ag nuair a bheidh an fhlaithis agus
Tá iomláine chríochach náisiún violated flagrantly a tharlaíonn gan
dhroim san Úcráin D'fhéadfadh sé tarlú ar aon náisiún a bailíodh anseo inniu go bhfuil
bunaithe ar na smachtbhannaí agus ár gcomhpháirtithe a fhorchur ar russian nach bhfuil sé ina
fonn chun filleadh ar cogadh fuar sa Rúis Is féidir meáin stát-rialaithe cur síos
na himeachtaí seo mar shampla de Rúis resurgent dearcadh a léirítear i mbealach
líon na n-polaiteoirí URS agus tráchtairí a bhí i gcónaí go domhain
skeptical Rúis agus an chuma a bheidh le tús le Is Cogadh Fuar nua i ndáiríre ar
pumice
na torthaí
Tá daoine Úcráinis níos mó suim ná riamh ar aon dul leis an Eoraip in ionad
Smachtbhannaí Rúis agus ba bhun le eitilt caipitil
conarthachta geilleagar ag titim agus an inimirce na Rúiseach níos oilte
shamhlú má bhí ina ionad sin ag gabháil Rúis i taidhleoireacht fíor agus d'oibrigh leis an Úcráin
agus an pobal idirnáisiúnta chun a chinntiú go a leasanna a bhí faoi chosaint mé
a bheith níos fearr le haghaidh an Úcráin, ach freisin níos fearr do Rúis agus níos fearr do na
domhan agus sin an fáth a leanaimid orainn ag cur brú ar an ghéarchéim a réiteach ar
ceannasach agus daonlathach úcráin chun a todhchaí agus rialú a
críoch anois mar ba mhaith linn Rúis ní dhéanaimid ach a leithlisiú mar ba mhaith linn a a
Rúis láidir go bhfuil infheistithe i obair linn a neartú idirnáisiúnta
Córas
dul céanna sa tSín Theas Mhuir Stáit Aontaithe dhéanaimid aon éileamh ar chríoch ann
ní féidir linn a breith éilimh ach cosúil le gach náisiún a bailíodh anseo ní mór dúinn
leas i seasamh le prionsabail bhunúsacha na saoirse loingseoireachta agus
an saorshreabhadh thráchtáil agus i díospóidí a réiteach trí idirnáisiúnta
dlí ach fórsa dlí a fhágann go mbeidh muid a chosaint na prionsabail le linn a spreagadh tSín
agus éilitheoirí eile a réiteach a gcuid difríochtaí go síochánta
Deirim seo ag aithint an taidhleoireacht é croí go bhfuil na torthaí uaireanta
unsatisfying go bhfuil sé i ndáiríre coitianta go polaitiúil ach creidim go
ceannairí ar náisiúin mhóra, go háirithe go mbeadh oibleagáid a chur ar na rioscaí
beacht mar go bhfuil muid láidir go leor chun ár leasanna a chosaint má agus nuair
aghaidh taidhleoireacht Creidim freisin é chun dul ar aghaidh sa fhios áit a bhfuil muid a bheith
láidir go leor chun aitheantas a thabhairt nuair a bhfuil tú ag déanamh nach bhfuil ag obair ar feadh caoga bliain
Theip ar polasaí ach chun feabhas a chur ar shaol na ndaoine Chúba athrú againn go bhfuil muid
leanúint ar aghaidh lenár difríochtaí leis an rialtas Chúba ar aghaidh ag seasamh suas do
cearta an duine ach aghaidh a thabhairt dúinn ar na saincheisteanna seo trí caidreamh taidhleoireachta agus
méadú thráchtáil daoine-go-dhaoine ceangail
na teagmhálacha chun cinn Tá mé muiníneach go mbeidh ár chomhdháil ardaitheoir dosheachanta
an lánchosc nár cheart a bheith i bhfeidhm níos mó
teacht thar oíche go Cúba ach tá mé dóchasach go mbeidh oscail leagan de Stáit Aontaithe Poist tacú leis
leasuithe níos fearr ar an bhean chéile ag dul na daoine Chúba díreach mar creidim go mbeidh Cúba
teacht ar a bua shaothraíonn sé an gcomhar le náisiúin eile má tá sé
ar mhaithe le cumhachtaí móra chun seasamh le caighdeáin idirnáisiúnta is
fiú níos mó fíor i gcás an chuid eile den phobal na náisiún ar fud an domhain
ó Singeapór go Columbia go tSeineagáil léiríonn na fíricí go náisiúin éireoidh
nuair a shaothrú siad síocháin cuimsitheach agus an rathúnais laistigh de na teorainneacha agus obair
comhoibriú le tíortha thar a dteorainneacha is go cosán ar fáil anois
le náisiún cosúil reáchtáil a leanann ráiteas proxy le comhad a imscaradh ar a
iarrachtaí le feiceáil mar aon ar díospóidí le comharsana ach tá a ghiaráil
breosla coimhlint seicteach a chur i mbaol an réigiún ar fad agus aonraíoch díorthaithe
as an gealltanas na ndaoine trádála agus tráchtála Tá stair bhródúil a líonadh
le haird urghnách ach bás suairc go Meiriceá nach bhfuil
poist a chruthú ag teacht níos sláine a roghnú cosán éagsúla a bheadh ​​go maith do
slándáil an réigiúin go maith do dhaoine Natural agus maith le haghaidh an domhain
ar ndóigh ar fud an domhain leanfaimid ar aghaidh le bheith i láthair le náisiúin
Beidh dhiúltú ar na ceachtanna de stair
díospóidí trasteorann agus barántais seicteacha a léamh éilimh faoi Aristide agus
tubaistí daonnúla i gcás ordú a briste síos go hiomlán ní mór dúinn ach táimid
Beidh a bheith níos láidre nuair gníomhú againn le chéile in iarrachtaí den sórt sin Stáit Aontaithe bheidh i gcónaí
dhéanamh ar ár gcuid chun é sin a aireach faoi na ceachtanna ar an am atá caite mé díreach tar éis na ceachtanna
na hIaráice ach freisin ar an sampla de Libia nuair a chuaigh muid idirnáisiúnta
comhrialtas faoi shainordú na NA chun cosc ​​a chur ar mall fiú amháin mar a chabhraigh muid an Libyan
daoine a thabhairt deireadh a chur cheart anfhlaith nó comhrialtas a d'fhéadfadh a bheith acu agus
Ba chóir a bheith déanta níos mó a líonadh i bhfolús fágtha taobh thiar
buíoch de na náisiúin aontaithe ar a n-iarrachtaí a chruthú rialtas aontacht Beidh
cabhrú aon rialtas dlisteanach Libyan mar a oibríonn sé a thabhairt ar an tír le chéile
ach ní mór dúinn freisin a aithint nach mór dúinn oibriú níos éifeachtaí sa todhchaí
mar phobal idirnáisiúnta cumas stáit strus a thógáil roimh
collapse siad
sin an fáth ar chóir dúinn a cheiliúradh ar an bhfíric go lá atá inniu ann níos déanaí
Beidh Stáit Aontaithe páirt a ghlacadh i le níos mó ná 50 tír a liostáil nua
cumas faisnéis coisithe héileacaptair ospidéil agus na mílte agus na
na mílte trúpaí a neartú síochánaíochta na Náisiún Aontaithe
Is féidir le cosc ​​a chur ar mais marú agus a chinntiú go bhfuil na comhaontuithe síochána níos mó ná focail ar
páipéar ní mór dúinn a dhéanamh le chéile le chéile ní mór dúinn a neartú ár comhchoiteanna
Tá cumas chun oibrí slándála a bhunú briste síos agus chun tacaíocht a thabhairt dóibh siúd a
a díreach agus síocháin bhuan a lorg
Tá a fhios áit a bhfuil ár dtiomantas ord idirnáisiúnta níos thástáil go i
TSiria
Slaughters deachtóir na mílte agus na mílte de a mhuintir féin nach bhfuil ach ábhar
de náisiúin amháin cúrsaí inmheánacha ardaigh sé ag fulaingt daonna ar ordú de
méid a théann i bhfeidhm orainn go léir
mar an gcéanna nuair beheads grúpa sceimhlitheoireachta captives marú an neamhchiontach agus a chuid
sclábhaithe mná go go bhfuil fadhb slándála náisiúnta náisiúin shingil an
salann ár ceannasaí ar fad a dúirt mé cheana, agus beidh mé arís níl aon seomra do
freastal ar cult apocalyptic mar a chonaic mé na Stáit Aontaithe ní dhéanaimid aon leithscéal
chun baint úsáide as ár míleata mar chuid de comhrialtas leathan chun dul i ndiaidh a dhéanann muid amhlaidh
le foirceannadh lena chinntiú go ní bheidh a bheith ann ina Haven sábháilte do
sceimhlitheoirí a chur i gcrích na coireanna agus táimid tar éis léirithe thar níos mó ná
is deich mbliana de shaothrú gan staonadh ar al-Qaida ní bheidh orainn a bheith ag outlasted
antoisceach ach cé go bhfuil an chumhacht mhíleata riachtanach ní leor go
an staid sa tSiria cobhsaíocht buan a réiteach is féidir a ghlacadh ach amháin ar a shealbhú ar an
daoine de tSiria bhrionnú ar chomhaontú chun cónaí le chéile go síochánta Stáit Aontaithe
Tá an Coimisiún réidh chun obair le haon náisiún lena n-áirítear an Rúis agus an Iaráin a réiteach ar an
coimhlint ach ní mór dúinn a aithint nach féidir a bheith ann i ndiaidh dhoirteadh fola an oiread sin
carnage oiread sin filleadh ar an status quo réamh-chogaidh
a ligean ar cuimhneamh conas a thosaigh sé seo mar go raibh fhreagair mé go dtí agóidí síochánta ag
escalating chois agus a mharú agus ina dhiaidh sin a cruthaíodh an timpeallacht le haghaidh an
achrann ann faoi láthair agus mar sin shuigh mé ina allies is féidir pacify ach an leathan
is mó de dhaonra a Bainim brutalized ag arm ceimiceach agus
bhuamáil gan idirdhealú yes dictates réalachas go mbeidh comhréiteach a
ag teastáil chun deireadh a chur leis an troid agus ar deireadh thiar stampa amach oighear ach réalachas
éilíonn freisin aistriú bhainistiú ar shiúl ó dúinn amach agus a cheannaire nua agus
Ní mór do rialtas cuimsitheach a aithníonn a bheith ann deireadh a chur ar an chaos agus
gur féidir leis na daoine Siria tús a atógáil a fhios againn go bhfaca mé a tháinig chun cinn
amach as an chaos an Iaráic agus an tSiria ag brath ar cogadh suthain chun freastal ach táimid
freisin a fhios go fháil siad cloí mar gheall ar idé-eolaíocht nimhiúil sin páirt
ar ár phost le chéile a bheith ag obair a dhiúltú extremism den sórt sin go infects an iomarca de
Ní mór ár ndaoine chuid óg den iarracht sin a bheith ina dhiúltú leanúnach ag Muslims
de na daoine a shaobhadh Ioslam éadulaingt chun seanmóir agus a chur chun cinn ní mór foréigean
i gceist freisin diúltú ag neamh-Muslims den aineolas a ionann Ioslamach
terror
freagraí tSiria i nach bhfuil aon freagraí simplí chun na hathruithe atá ag cur
áit i bhfad ar an teaghlaigh Mheán-Oirthear agus an Afraic Thuaidh, ach an oiread gá
cabhrú ceart anois nach bhfuil siad ag am sin an fáth a bhfuil na Stáit Aontaithe
méadú ar líon na ndídeanaithe muid fáilte laistigh dár teorainneacha
sin an fáth a leanfaimid ar aghaidh le bheith ar an deontóir is mó cúnaimh chun tacú
na dídeanaithe agus sa lá atá inniu táimid ag seoladh iarrachtaí nua chun a chinntiú go bhfuil ár
daoine agus ár ngnóthaí féidir ár n-ollscoileanna agus ár ENRanna cuidiú mar
maith le i os comhair na dteaghlach atá ag fulaingt Feiceann ár náisiún na n-inimirceach
muid féin ar ndóigh ar na bealaí d'aois ag smaoineamh ar an plight an powerless an
staid na dídeanaithe nach raibh an staid an imeallaithe ábhar go raibh siad ar
imeall imní an domhain lá atá inniu ár n-imní dóibh nach tiomáinte
ach ag comhfhiosach ach ba chóir a thiomáint chomh maith ag féin-ús chun cabhrú le
daoine a Bainim bhrú chun an imeall ár saol nach bhfuil carthanas ach ní bhíonn ach go bhfuil sé ar
Níl an t-ábhar slándála comhchoiteann agus an aidhm atá leis an institiúid
ach coimhlint a sheachaint go bhfuil sé chun galvanize an gníomhaíocht chomhchoiteann a
Déanann saol níos fearr ar an bpláinéad na tiomantais atá déanta againn go dtí an
Spriocanna Forbartha Inbhuanaithe labhairt leis an stiall go bhfuil capitalism Creidim
curtha ar an cruthaitheoir mó saibhris agus deis
Tá an domhan ar a dtugtar riamh
ó chathracha móra go sráidbhailte tuaithe ar fud an domhain a fhios againn freisin go rathúnas
tá sé fós cruelly as aimsiú do iomarca mar a díoladh é i SAM bob francis
gcuimhne dúinn go bhfuil muid níos láidre nuair luach againn ar a laghad ina measc seo agus iad a fheiceáil mar
comhionann ina ndínit chun muid féin agus ár mhac agus iníonacha is féidir linn ár n-rolladh ar ais
galar inchoiscthe agus deireadh an sciúirse de VEID / áiseanna is féidir linn a stampa amach paindéimí
Ní féidir na teorainneacha aitheanta ag an obair a bheith ar an teilifís anois ach de réir mar a chuirimid
Léirigh aisiompú an scaipeadh Ebola féidir é a shábháil saol níos mó ná
aon rud eile is féidir linn a dhéanamh le chéile is féidir linn a deireadh bhfíorbhochtaineacht agus scriosadh
bacainní ar deiseanna ach a éilíonn sé seo tiomantas leanúnach chun ár
is féidir le daoine mar sin le feirmeoirí beatha níos mó daoine ionas gur féidir fhiontraithe thosú gnó
gan íoc bribe daoine chomh óg na scileanna a theastaíonn uathu go n-éireodh
an geilleagar eolasbhunaithe nua-aimseartha is féidir linn a chur chun cinn fás trí thrádáil go
Buaileann caighdeán níos airde go bhfuil an méid atá ar siúl againn tríd an tras-pacific
comhaontú trádáil chomhpháirtíochta a chuimsíonn beagnach 40 faoin gcéad de na
gheilleagar domhanda ar chomhaontú a margaí a oscailt agus a chosaint na cearta
na n-oibrithe agus an timpeallacht a chuireann ar chumas a fhorbairt a chosaint
a choinneáil is féidir linn a rolladh ar ais an truailliú a chuir muid inár spéartha agus
cabhrú le geilleagair daoine ardaitheoir ón mbochtaineacht gan cháin ár bpáistí
leis na ravages riamh téamh aeráide an ingenuity céanna a tháirgtear an
Ceadaíonn aois tionsclaíoch agus an aois ríomhaireachta dúinn leas a bhaint as cumas na
fuinneamh glan féidir aon tír a éalú an ravages an athraithe aeráide níl aon
comhartha níos láidre ceannaireachta agus a chur glúnta atá le teacht ar dtús Stáit Aontaithe
Beidh ag obair le gach náisiún go bhfuil toilteanach a dhéanamh ar a chuid ionas gur féidir linn
teacht le chéile i bPáras
cinntitheach aghaidh a thabhairt ar an dúshlán seo agus ar deireadh
ár bhfís do thodhchaí na disassembling mo chreideamh
bogadh ar aghaidh seachas ais Éilíonn dúinn a chosaint ar an phrionsabail dhaonlathacha
a ligeann cumainn go n-éireodh lig dom tús a chur as a catastrophes premise simplí
cosúil le cad tá muid ag feiceáil sa tSiria ná a ghlacadh ar siúl i dtíortha ina bhfuil
daonlathas fíor agus meas ar na luachanna uilechoiteanna é an institiúid
ceaptha a chosaint
Aithním go bhfuil an daonlathas ag dul a bheith i bhfoirmeacha éagsúla in áiteanna éagsúla
ar fud an domhain an smaoineamh an-de na daoine a rialaíonn Braitheann iad féin a rialaíonn ar
rialtas ag tabhairt léiriú ar a cultúr uathúil a stair uathúil
Is iad a dtaithí ar leith ach tá roinnt fhírinní uilíoch féin-soiléir ar bith
Is mian duine a phríosúnú le haghaidh long chogaidh síochánta chóir go mbeadh aon bhean a bheith riamh
mí-úsáid le saoirse ó phionós nó cailín faoi urchosc ó dul ar scoil
an tsaoirse chun achainí go síochánta siúd atá i gcumhacht gan eagla treallach caillte
nach bhfuil na smaointe de tír amháin nó cultúr amháin go bhfuil siad bunúsach
dul chun cinn an duine ann bhunchloch an institiúid seo a bhaint amach agam go bhfuil i go leor
cearn den domhan níl difriúil chreideann tú go ceannaireacht láidir
Ní mór fhulaingt aon easaontú a chuala mé, ní hamháin ó adversaries Meiriceá ach go príobháideach
laghad chuala mé freisin ó roinnt tagartha aontaím
Creidim nach bhfuil an rialtas a shochtadh easaontú síochánta ag taispeáint neart
tá sé ag taispeáint laige agus tá sé ag taispeáint léiríonn stair eagla
Léiríonn stair go mbeidh córais a eagla a bpobal féin crumble deireadh thiar
ach institiúidí láidre tógtha ar an toiliú an rialtais
mairfidh fada tar éis go bhfuil aon duine amháin imithe sin an fáth ár gceannairí is láidre
ó George Washington go Nelson Mandela ardaithe an tábhacht a bhaineann le foirgneamh
institiúidí daonlathacha láidre thar tart do cheannairí cumhachta suthain a
bunreachtanna leasú chun fanacht i seilbh oifige ach admháil go theip orthu a
a thógáil tír rathúil do a n-daoine mar gheall ar aon cheann de dúinn seo caite go deo
insíonn sé dúinn go bhfuil rud éigin cumhachta cling siad ar a shon féin seachas don
feabhsú na ndaoine airbheartaithe acu chun freastal Tuigim go bhfuil an daonlathas
Tá an daonlathas frustrating sna Stáit Aontaithe is cinnte neamhfhoirfe ag amanna
is féidir é a dysfunction ach daonlathas an streachailt leanúnach chun cearta a leathnú go dtí
níos mó ar ár ndaoine a thabhairt do níos mó daoine guth cad a gcumas a bheith ar an
an chuid is mó náisiún cumhachtaí sa domhan
nach bhfuil sé ach ábhar phrionsabal nach bhfuil sé ar an daonlathas astarraingthe
Déanann an daonlathas uilechuimsitheach tír níos láidre nuair páirtithe freasúra féidir
cumhacht a lorg go síochánta tríd an ballóide Tarraingíonn tír ar smaointe nua cad a
Is féidir le meáin saor in aisce in iúl don éilliú poiblí agus mí-úsáid faoi bhagairt agus is féidir
bheith fréamhaithe amach nuair rathaíonn an tsochaí shibhialta féidir le pobail fadhbanna a réiteach go
Ní féidir le rialtais réiteach gá go n-aonar nuair Tá fáilte roimh inimircigh
Tá na tíortha níos táirgiúla agus níos bríomhaire nuair is féidir cailíní dul ar scoil agus
post a fháil agus a shaothrú deiseanna neamhtheoranta sin nuair tír
a phoitéinseal iomlán a bhaint amach
go bhfuil an méid Creidim go bhfuil láidreacht is mó i Meiriceá go gach duine i
Aontaíonn Meiriceá liom go bhfuil an chuid an daonlathais Creidim go bhfuil an bhfíric go bhfuil
Is féidir leat siúl na sráideanna na cathrach seo ceart anois agus eaglaisí atá caite agus
synagogues agus temples agus mosques ina adhradh daoine faoi shaoirse ar an bhfíric go bhfuil ár
scátháin náisiún na n-inimirceach an éagsúlacht domhan féidir leat teacht
gach duine ó gach áit anseo i Nua-Eabhrac ar an bhfíric go bhfuil sa tír seo
gach duine cur le gach duine páirt a ghlacadh is cuma cé hiad féin nó
cad a chuma atá orthu, nó a bhfuil grá siad go bhfuil an méid a dhéanann láidir dúinn agus mé
Creidim go bhfuil an méid atá fíor do Meiriceá ar fíor i gcás beagnach gach aibí
daonlathacha agus nach bhfuil aon timpiste is féidir linn a bheith bródúil as ár náisiúin gan
a shainiú féin i gcoinne ngrúpa éigin eile ag dul a tá muid ag a bheith tírghrá
gan demonizing duine éigin eile is féidir linn a cherish ár bhféiniúlacht féin ár n-reiligiún
nó eitneachas traidisiúin gan daoine eile a chur síos go bhfuil ár gcórais
Gheall ar an nóisean go beidh cumhacht absalóideach daoine truaillithe gnáth
Tá daoine teaghlaigh luach bunúsach maith agus creideamh cairdeas agus an
dínit d'obair chrua agus gur le seiceálacha agus iarmhéideanna cuí
Is féidir le rialtais a léiriú maitheas
Creidim go bhfuil an todhchaí ní mór dúinn iarracht a dhéanamh dul go dtí a chreidiúint i an dínit gach
aonair chun a chreidiúint gur féidir linn droichead ar ár difríochtaí agus comhar Giúdaigh nó
coimhlint nach bhfuil laige go bhfuil neart
go bhfuil sé ar domhan praiticiúil idirnasctha tuiscint a fháil ar an bhruach na Libéire
dochtúir a chuaigh ó dhoras go doras a chuardach le haghaidh chásanna Ebola agus do theaghlaigh a insint
cad atá le déanamh má léiríonn siad comharthaí
smaoineamh ar an siopadóir Natural a dúirt tar éis an déileáil núicléach cúnamh Dé anois
beidh siad in ann go leor earraí níos mó a thairiscint ag praghsanna níos fearr
smaoineamh ar na Meiriceánaigh a ísliú an bhratach thar ár ambasáid i Havana i 1961
an bhliain a bhí mé a rugadh agus seol ar ais an samhradh seo a ardú go bratach ar ais ar bun
ar cheann de na fir a leagtar de na daoine Chúba gur féidir linn rudaí a dhéanamh dóibh agus tá siad
D'fhéadfadh rudaí a dhéanamh dúinn grá againn ar feadh caoga bliain is an fíoras sin
smaoineamh ar an teaghlaigh gach rud ag fágáil tá siad ar eolas taobh thiar risking barren
deserts agus uiscí stoirmiúil ach foscadh a fháil ach a shábháil ar a gcuid leanaí amháin
Cuireadh dídeanaí Siria greeted ag cur bac le beannachtaí te agus foscadh a dúirt is mian linn
tá roinnt daoine a bhfuil grá daoine eile ar na daoine atá aontaithe
Nach bhfuil náisiúin chomh difriúil de réir mar a d'inis
féidir iad a dhéanamh ar eagla gur féidir leo a mhúineadh chun gráin ach is féidir leo freagairt freisin
Tá súil Tá stair littered le teip ar prophets bréagach agus tar éis titim
Creidim empires a d'fhéadfadh a dhéanann i gcónaí ceart agus a leanfaidh ar aghaidh le bheith ar an
cás is féidir leat brath ar go ach táimid iarraidh orthu thairiscint chineál éagsúla de
ceannaireacht ceannaireacht láidir go leor chun aitheantas a scair an náisiúin coitianta
a roinnt ar leasanna agus do dhaoine a daonnachta coitianta agus tá tá smaointe áirithe
agus na prionsabail go bhfuil ár Cruinne go bhfuil an méid na daoine a mhúnlaigh na Náisiúin Aontaithe
seachtó bliain ó shin thuig mé díreach tar éis a sheoladh ar aghaidh go creideamh sa todhchaí
le haghaidh tá sé an bhealach is féidir linn a chinntiú go mbeidh todhchaí a bheith níos gile do mo
leanaí agus do mise
go raibh míle maith agat
na Stáit Aontaithe Mheiriceá