আমি জাতিসংঘের স্বাগত সম্মান ছিল কোন কেবলমাত্র দেওয়া হবে চমৎকার
সে ভাল আমেরিকা যুক্তরাষ্ট্র এর ওবামা প্রেসিডেন্ট যান এবং তাকে আমন্ত্রণ
যা পছন্দ সমাবেশ
প্রেসিডেন্ট জেনারেল কমনীয়তা সুধিমন্ডলী হঠাৎ বছর পর
জাতিসংঘের প্রতিষ্ঠাতা একসাথে কি সদস্যদের উপর অনুধ্যায়ী সাধ্যমতো
এই শরীরের সাক্ষী রয়ে দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের asherz অর্জন সাহায্য করেছেন
অভাবনীয় শক্তি পারমাণবিক বয়স মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র বহু জাতির মধ্যে সঙ্গে কাজ করেছে
এই সমাবেশ সব যে সাথে জোট forging দ্বারা তৃতীয় বিশ্বযুদ্ধ প্রতিরোধ
অবিচলিত উত্থান দৃঢ় গণতন্ত্রে দায়বদ্ধ সমর্থন দ্বারা resents
ক্ষমতায় তাদের মানুষ করার খরচ আরোপকারী আন্তর্জাতিক সিস্টেম নির্মাণের দ্বারা
যাতে সহযোগিতা নিয়ে সংঘাত নিন যারা স্বীকার করে যে
আদর্শ যে সাত দশকের কাজ হল যে মর্যাদা ও সমান কাজ
অবশ্যই তার শ্রেষ্ঠ তার সাধনা এ এই দেহ আছে অনেকবার হয়েছে
সম্মিলিতভাবে আমরা সাত দশক ধরে এই আদর্শ স্বল্প নিপতিত হলে
ভয়ানক জটিল বিজয় দাবি
কিন্তু আমরা একটি সিস্টেম করতে ধীরে ধীরে অটলভাবে এগিয়ে চাপা আছে
ব্যাংক কার্যকর এবং শক্তিশালী এবং আরো হয় আন্তর্জাতিক নিয়ম এবং নিয়ম
অনুপম underwritten অলিখিত যে সঙ্গতিপূর্ণ আন্তর্জাতিক অর্ডার
মানুষের স্বাধীনতা ও সমৃদ্ধি অগ্রগতি যে এই যৌথ প্রচেষ্টা
বিশ্বের প্রধান ক্ষমতা কিন্তু কূটনৈতিক সহযোগিতা সঙ্ঘটিত
দারিদ্র্য থেকে শত শত কোটি মানুষ প্রত্যাহার করেনি যে বিশ্ব অর্থনীতির পুনরুদ্ধার
এটা থেকে প্রধান দেশ সীমাবদ্ধ সাহায্য যে এই আন্তর্জাতিক নীতি
ছোট আমাদের ইচ্ছার মনোরম ও গণতন্ত্রের উদ্ভব এবং আগাম
গঠন ও ব্যক্তি স্বাধীনতা এই অগ্রগতি এটা নথিভুক্ত করা যাবে বাস্তব হয়
জীবন সংরক্ষিত এবং চুক্তি নকল রোগ কনকর্ড মাউস প্যাড এখনো আমরা আসা
একসাথে আজ বুদ্ধিমান যে মানুষের অগ্রগতি মার্চ
কখনও বিপজ্জনক যে সম্পূর্ণতা থেকে অনেক দূরে একটি সরল রেখা ভ্রমণ কিন্তু আমি কাজ
স্রোত আজ ফিরে একটি গাঢ় আরো বিশৃঙ্খল ভূমিষ্ঠ আমরা আমাদের কলিং ঝুঁকি
লৌহমানব পতন এবং ভঙ্গুর যুক্তরাষ্ট্র তৈরি দ্বন্দ্ব দেখতে এবং
একটি মহাকাব্য স্কেল নেটওয়ার্কের উপর সীমানা জুড়ে নিরীহ পুরুষদের নারী ও শিশুদের ড্রাইভিং
সন্ত্রাসের উঠান মধ্যে সোপানযুক্ত
ক্ষমতাবান ব্যক্তি যে প্রযুক্তি এখন যাদের দ্বারা শোষিত হয় যারা
আপনি ভাল হয় এই তথ্য চরমপন্ঠী জন্য সেট বিস্মিত ছিল আমরা করব ছড়িয়ে
পুঁজি বিনিয়োগ মধ্যে ক্ষমতা বৃদ্ধির প্রবাহ কিন্তু এছাড়াও বর্ধিত ঝুঁকি
রোগসংক্রমণ সপ্তাহে এবং শ্রমিকদের দরকষাকষির ক্ষমতা এবং ত্বরিত কিভাবে আমরা উচিত
আমার স্ট্রেস সাড়া
আদর্শের জাতিসংঘ সনদ সন্নিবেশিত তর্ক যারা আছে
তারিখ সীমার বাইরে unachievable
নিয়ম থেকে একটি ফিরতি জন্য সব কারণের জন্য উপযুক্ত যে লিগ্যাসি যুদ্ধোত্তর যুগের
মানব ইতিহাসের সবচেয়ে জন্য প্রযোজ্য এবং এই প্রতিষ্ঠান ছেড়ে যে predate
প্রতাপ ডান কিন্তু শক্তিশালী যুক্তরাষ্ট্র আরোপ আবশ্যক করে তোলে যে শূন্য যোগফল খেলার ক্ষমতা
দুর্বল বেশী মূল্যে ইচ্ছার কোন ব্যাপার ব্যক্তির অধিকার দ্রুত সময়
পরিবর্তন করার জন্য এই ভিত্তিতে জোর করে আরোপ করা আবশ্যক আমরা কিছু গুরুত্বপূর্ণ ক্ষমতা দেখতে
আন্তর্জাতিক আইন বিধান লঙ্ঘন করিলে যে উপায়ে নিজেদের জাহির
এই মৌলিক মানবাধিকার গণতান্ত্রিক নীতির
প্রতিষ্ঠান এর মিশন গঠনের কঠোরভাবে নাগরিক জন্য স্থান নিয়ন্ত্রিত হয়
সমাজে সীমিত
আমরা যেমন ছাঁটাই বিশৃঙ্খলা যে ফিরে বীট প্রয়োজন যে বলা করছি
একমাত্র উপায় বাবা খুঁজে স্ট্যাম্প বা এই যুক্তি দিয়ে বিদেশী অনধিকারচর্চা প্রতিরোধ করতে
অত্যাচারী সমর্থন করা উচিত, যা ভালো সব অবস্থান পিপা বোমা ফেলা হয়
বিকল্প বৃদ্ধি নিশ্চয় খারাপ কারণ শিশু হিসাবে ছদ্মবেশ
আন্তর্জাতিক অর্ডার মধ্যে সংশয়বাদ এছাড়াও সবচেয়ে উন্নত অন্তর্ভুক্ত করা যেতে পারে
গণতন্ত্রে বৃহত্তর পোলারাইজেশন আরো ঘন জট আন্দোলন দেখতে
দূরে ডান কখনও কখনও আমি আমাদের অন্তিম binds যে বাণিজ্য বাঁধন এই চাকরিটা ছেড়ে দেই
সবচেয়ে অভিবাসীদের বার করার জন্য একটি ভবনের জন্য একটি প্রাচীর যাওয়া অন্যান্য জাতির কাছে
আশঙ্কাজনকভাবে আমরা সাধারণ মানুষের ভয় আপিল জন্য শোষিত হচ্ছে দেখতে
সাম্প্রদাযিকতা বা আগে tribalism বা বর্ণবাদ বা ইহুদিবিদ্বেষ গৌরবময় অতীত
শরীরের রাজনীতি ভিন্ন চেহারা বা ঈশ্বরের উপাসনা যারা আক্রান্ত হয়েছে
তাদের বনাম আমাদের ভিন্নভাবে রাজনীতি
মূলত আমাদের সৈন্য এ মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এই অর্থনীতি থেকে অনাক্রম্য না বাড়ছে
আমরা আমেরিকার ভূমিকা সম্পর্কে আমাদের বিতর্কে দেখতে ইরাক ও আফগানিস্তান থেকে ফিরে
এ পৃথিবীতে
শক্তি ধারণা পেয়েছি শত্রু বিরোধী দ্বারা সংজ্ঞায়িত করা হয়
একটি ক্রমবর্ধমান চীন একটি পুনরুত্থিত রাশিয়া বিপ্লবী ইরান ইসলামের প্রতিপক্ষ
যে শুধুমাত্র বিষয় যে জোরদার করা শান্তিতে যুক্তি সঙ্গে সঙ্গতিপূর্ণ নয়
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র মারমুখো শব্দ একটি সামরিক বাহিনী সহযোগিতা দেখায় এবং
কূটনীতির কাজ করবে না
রাষ্ট্রপতি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মতো বিপদ সম্পর্কে সচেতন থাকুন আমরা আমার ডেস্ক জুড়ে মুখোমুখি
রোজ সকালে আমি শক্তিশালী বিশ্বের কখনো পরিচিত হয়েছে সেনাবাহিনী ও আমি পড়তে
জোর করে একতরফাভাবে আমার দেশ বা জোটের রক্ষা করতে দ্বিধা করবে না
আমি আজ তোমাদের বিরুদ্ধে দাঁড়াতে হলে প্রয়োজন কিন্তু আমার আদালতে যে যদি আমরা
পৃথিবীর আর সব জাতির দ্বন্দ্ব এবং অবশ্যই আমরা পুরোনো তরঙ্গ ফিরে আসতে পারবেন না
আমরা একটি সমন্বিত বিশ্বের এক যা আমরা সব বাস ফিরে দেখবনা
আমরা যারা বাহিনী ফিরে চালু করতে পারবেন না একে অপরের সাফল্য একটি খুঁটি আছে
এই সমাবেশ এ ইন্টিগ্রেশন অনুদানের হুমকি থেকে নিজেকে আলাদা করিয়া পারে
সন্ত্রাসবাদ বা অভিবাসী যেখানে আর্থিক রোগসংক্রমণ প্রবাহ ঝুঁকি
বিপদের ওয়ার্মিং গ্রহের
আমরা দেখতে বিশৃঙ্খলা জাতির বা কোন মধ্যে প্রতিযোগিতা করে শুধুমাত্র চালিত না হয়
আমরা সবাই একসাথে কাজ করতে পারেন একক মতাদর্শ আরো কার্যকরভাবে আমরা সব ভোগে
পাশাপাশি কোন ব্যাপার কিভাবে শক্তিশালী মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জন্য সত্য যে পরিণতি
সেনারাও মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র বুঝতে সাধারণ পারবেন না কতটা শক্তিশালী পরিবর্তন
ইরাক মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র একা বিশ্বের সমস্যার কঠিন পাঠ শিখতে সমাধান যে
থেকে ডলার সাহসী সৈন্য ট্রিলিয়ান হাজার হাজার, এমনকি শত শত আমাদের
ট্রেজারি নিজেই করে করতে পারবে না
আমরা মানসিক অধীনে অন্যান্য জাতির সঙ্গে কাজ একটা চমৎকার স্থায়িত্ব আরোপ
আন্তর্জাতিক নিয়ম ও নীতি ও আমাদের প্রচেষ্টা সব যে প্রস্তাব বৈধতা
আমরা চালাতে যে ধারনা সর্বনাশ একসঙ্গে কাজ না করলে আমরা সফল হবে না
সংঘাত কোনো অনুক্রমে যে শুধুমাত্র একটি শিলা মত একটি দেশে বিভিন্ন সম্প্রদায়ের আমাদের
আরোপ করতে পারেন সেনাবাহিনীর অস্থায়ী হতে হবে
একা বিচার বল আমি আমার কোর বিশ্বাস আন্তর্জাতিক অর্ডার আরোপ করতে পারেন না যে
জাতি তার বাস্তব সফল করার জন্য দমন সামাজিক সংযোগ বাধ্য করতে পারে না
দুই দশক গত আজকের বিশ্বের একনায়কতন্ত্র আজ অস্থির হয় প্রমাণ
আপনি আপনার বিরোধীদের ইমেইল করতে পারেন কিন্তু আপনি যা করতে পারেন বিপ্লব আগামীকাল স্পার্ক হয়ে
কয়েদ ধারনা তথ্যে অ্যাক্সেস নিয়ন্ত্রণ করার চেষ্টা করতে পারেন, কিন্তু আপনি একটি চালু করতে পারবেন না
সেনাদল মধ্যে হালকা এটা ব্যাক আমাদের- একটি ষড়যন্ত্র না এবং তিনি সর্বদা হয়েছে
গ্লোব চারপাশের মানুষের উন্মুক্ত দুর্নীতি ও বৃদ্ধিকারী প্রত্যাশা
প্রযুক্তি সামাজিক মিডিয়া এবং মানুষ সর্বত্র সরলীকরণযোগ্য ইচ্ছা
তাদের সরকার আমি বিশ্বাস করি যে হয়নি সে বিষয়ে তাদের নিজস্ব পছন্দ করতে
আজকের পৃথিবীতে শক্তি পরিমাপ আর নিয়ন্ত্রণ দ্বারা সংজ্ঞায়িত করা হয়
এলাকা অ্যাক্সেস করার ক্ষমতা থেকে আসেনা দীর্ঘস্থায়ী সমৃদ্ধি
এবং নেশনস শক্তি সাফল্য নির্ভর করে কাঁচামাল নিষ্কাশন
তাদের মানুষ তাদের জ্ঞান নতুনত্ব তাদের কল্পনাতেই তাদের সৃজনশীলতা তাদের
তাদের সুযোগ ড্রাইভ এবং ঘুরে যে ব্যক্তি অধিকার ও ভাল উপর নির্ভর করে
গভর্নেন্স ব্যক্তিগত নিরাপত্তা
অভ্যন্তরীণ নিপীড়ন ও বৈদেশিক আগ্রাসন উভয় উপসর্গ ব্যর্থতা
এর demonizing উপর নির্ভর করে যে সংহতি এই ফাউন্ডেশন রাজনীতি প্রদান
খারাপ সময়ে ধর্মীয় সাম্প্রদাযিকতা Bernau tribalism বা ছন্দ উপর ড্রয়ার
মুহূর্ত শক্তি ভালো লাগছিল কিন্তু সময়ের সাথে সাথে তার দুর্বলতা উন্মুক্ত করা হবে
এবং ইতিহাস অন্ধকার বাহিনীর এই টাইপ দ্বারা unleashed আমাদেরকে বলে যে
রাজনীতি
নিশ্চয় আমরা কিছুই পেতে আগে সেখানে হয়েছে কম আমাদের পথ অভেদ্য আমাদের সব তোলে
ফিরে যাওয়া থেকে
আমি মনে করি আমরা তাদের পরিত্যাগ আমাদের আদর্শের সাধনা এগিয়ে না যেতে হবে যে বিশ্বাস
এই সংকটময় সময়ে আমরা আমাদের বড় আশা করতে অভিব্যক্তি না দিতে হবে আমাদের
নারী ও পুরুষের এসেছিলেন কারণ গভীরতম ভয় এই প্রতিষ্ঠান প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল
আমাদের জাতির আরো নিরাপদ হয় জানেন দূরদর্শিতা ছিল আগে যখন আমরা
মৌলিক আইন ও মৌলিক নিয়ম সমুন্নত এবং ওভার সহযোগিতার পথ খোঁজেন
সব দায়িত্ব উপরে দ্বন্দ্ব ও শক্তিশালী জাতি এই তুলে ধরার জন্য
আন্তর্জাতিক বা অফিসে আমি প্রধান সাফল্য এক স্পষ্ট হয়েছে
পারমাণবিক অস্ত্রবিস্তার রোধ শাসন ইরানের দ্বারা বিপন্ন হয়েছিল এই শরীর
এনপিটি ভিত্তিতে লঙ্ঘন নিরাপত্তা পরিষদের নিষেধাজ্ঞার tightened
ইরান সরকার আমাদের একসঙ্গে যোগদান করেছে আমরা দেখাতে যে আইন ও
চুক্তি কিছু বলতে চাচ্ছি কিন্তু আমরা বুঝতে পারি যে এটা নিষেধাজ্ঞার লক্ষ্য
কেবল ইরানের উপর আযাব দেবেন না হয় আমাদের উদ্দেশ্য ইরান পারে কিনা পরীক্ষা ছিল
বিশ্বের যাচাই করার সময় অবশ্যই স্বীকৃতি হার পরিবর্তন যে তার পরমাণু কর্মসূচি
দুই বছরের জন্য শান্তি হতে হবে
রাশিয়ান সহ চীন সহ অংশীদারদের একসাথে এবং জটিল আটকে
আলোচনার ফলাফলের ইরান প্রতিরোধ করে একটি দীর্ঘস্থায়ী ব্যাপক চুক্তি
পরমাণু অস্ত্র পাওয়ার থেকে এটি শান্তিপূর্ণ শক্তি অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হবেন যখন
এই চুক্তি সম্পূর্ণরূপে বাস্তবায়িত হয় তাহলে ও পারমাণবিক অস্ত্র রুযী
জোরদার একটি সম্ভাব্য যুদ্ধের বোঝা
আন্তর্জাতিক সিস্টেমের শক্তি ভাবে এটা নিরাপদ কাজ হয়
হতে হবে
বিশ্বের অন্যান্য চ্যালেঞ্জ করতে আন্তর্জাতিক অর্ডার আমাদের প্রতিক্রিয়া
ইউক্রেনের পূর্বাঞ্চলে আমেরিকার অপরাধ এবং আরও আগ্রাসী রাশিয়া এর আত্মসাৎ
ইউক্রেন অর্থনৈতিক স্বার্থ আমরা গভীর এবং জটিল ইতিহাস চিনতে
রাশিয়া ও ইউক্রেনের মধ্যে কিন্তু আমরা পাশে দাঁড়ানো যখন সার্বভৌমত্ব ও পারবেন না
একটি জাতির অখণ্ডতা flagrantly ছাড়া এরকম লংঘিত
এটা যে কোনো জাতির কাছে ঘটতে পারে ইউক্রেন পরিণতি যে আজ এখানে জড়ো
এটি একটি নয় অনুমোদন এবং আমাদের পার্টনারদের ভিত্তিতে রাশিয়ান উপর আরোপ
রাষ্ট্র নিয়ন্ত্রিত মিডিয়া বর্ণনা করতে পারে ইচ্ছা রাশিয়া মধ্যে ঠান্ডা যুদ্ধ ফিরে যাও
একটি পুনরুত্থিত রাশিয়া এর একটি উদাহরণ হিসেবে এই ঘটনা দ্বারা ভাগ দেখুন
সবসময় গভীরভাবে হয়েছে যারা ওরস রাজনীতিবিদ এবং মন্তব্যকারীদের সংখ্যা
রাশিয়া সন্দেহপ্রবণ এবং একটি নতুন কোল্ড ওয়ার আসলে একটি হল শুরু করা লাগে
ঝামাপাথর
ফলাফল সমূহ
ইউক্রেনীয় মানুষ কখনও ইউরোপ সঙ্গে সঙ্গতিপূর্ণ পরিবর্তে বেশী আগ্রহী
রাশিয়া নিষেধাজ্ঞার মূলধন ফ্লাইট নেতৃত্বে আছে
অধ অর্থনীতি এবং আরো শিক্ষিত রাশিয়ানরা অভিবাসন চুক্তিবদ্ধ
রাশিয়া সত্য কূটনীতি নিযুক্ত এবং ইউক্রেন সঙ্গে কাজ করেছেন পরিবর্তে যদি কল্পনা
এবং তার স্বার্থ নিশ্চিত করার জন্য আন্তর্জাতিক সম্প্রদায়ের আমি সুরক্ষিত ছিল
ইউক্রেনের জন্য ভাল কিন্তু ভাল রাশিয়া জন্য এবং ভাল হবে
আমরা এই সঙ্কটের জন্য চাপ দিতে থাকবেন, যা কেন বিশ্বের এই সমস্যাগুলি সমাধান করা একটি
সার্বভৌম ও গণতান্ত্রিক ইউক্রেন তার ভবিষ্যত নির্ধারণ ও নিয়ন্ত্রণ করতে তার
অঞ্চল এখন আমরা চাই একটি কারণ আমরা কিন্তু না রাশিয়া বিছিন্ন করতে চান, কারণ
আন্তর্জাতিক জোরদার করতে আমাদের সাথে কাজ লগ্নিকৃত যে শক্তিশালী রাশিয়া
পদ্ধতি
একইভাবে দক্ষিণ চীন সাগর যুক্তরাষ্ট্রে আছে সীমানার উপর কোন দাবি তোলে
আমরা দাবী বিচারকের আসন থেকে না কিন্তু প্রত্যেক জাতির এখানে জড়ো মত আমরা একটি আছে
গৌণ স্বাধীনতার মূলনীতি পক্ষাবলম্বী আগ্রহ এবং
কমার্স এবং আন্তর্জাতিক মাধ্যমে বিরোধ মীমাংসা বিনামূল্যে প্রবাহ
চীন উত্সাহিত করার সময় আইন কিন্তু আইন বল তাই আমরা যারা নীতির প্রতিহত করা হবে
এবং অন্যান্য দাবিদারদের শান্তিপূর্ণভাবে তাদের পার্থক্য সমাধান
আমি কূটনীতি স্বীকৃতি এই ফলাফলের মাঝে মাঝে হয় হৃদয় বলে
এটা সত্যিই রাজনৈতিকভাবে জনপ্রিয় কিন্তু আমি বিশ্বাস করি যে যে অসন্তুষ্ট
বিশেষ করে বড় দেশগুলির নেতাদের এই ঝুঁকি নিতে একটি বাধ্যবাধকতা আছে
অবিকল আমরা আমাদের স্বার্থ রক্ষা করতে যথেষ্ট শক্তিশালী হয় তাহলে যখন সেই
আমি আমরা হতে হবে যেখানে এটি এই জানা অগ্রসর বিশ্বাস কূটনীতি মুখ
আপনি কি করছেন পঞ্চাশ বছর ধরে কাজ করা সম্ভব না হলে স্বীকার করতে যথেষ্ট শক্তিশালী
নীতি কিন্তু আমরা যে পরিবর্তন কিউবান মানুষের জীবনে উন্নতি করতে ব্যর্থ
জন্য দাঁড়ানো চলতে থাকবে কিউবা সরকারের সঙ্গে আমাদের পার্থক্য অবিরত
মানবাধিকার কিন্তু আমরা কূটনৈতিক সম্পর্ক মাধ্যমে এই সমস্যার সুরাহা এবং
কমার্স মানুষ-মানুষে বন্ধন বৃদ্ধি
এই পরিচিতি আমি আমাদের কংগ্রেস অবশ্যম্ভাবীরূপে উত্তোলন করবে আত্মবিশ্বাসী অগ্রগতি
আর জায়গায় করা উচিত হবে না যে নিষেধাজ্ঞা
কিউবা রাতারাতি আসা কিন্তু আমি খোলা অবস্থান সংস্করণ সমর্থন করবে আত্মবিশ্বাসী
সংস্কারের ভাল আমি কিউবা বিশ্বাস করি যে যেমন কিউবার মানুষ শুধু প্রাপ্য স্ত্রী
এটা অন্যান্য জাতির সঙ্গে সহযোগিতা pursues যদি এটা যদি তার সাফল্য খুঁজে
প্রধান ক্ষমতা স্বার্থে এটা আন্তর্জাতিক মান সমর্থন করা
আরও বেশি সত্য বিশ্বের দেশগুলির সম্প্রদায় সারা
সিঙ্গাপুর থেকে কলাম্বিয়া সেনেগাল করার ঘটনা দেশের সফল যে প্রদর্শন
তারা সীমানা ও কাজের মধ্যে একটি সমেত শান্তি ও সমৃদ্ধি নিয়ে এগোতে হলে
cooperatively তাদের সীমানা অতিক্রম দেশগুলোর সঙ্গে যে পথ পাওয়া যায়
ফাইলের জন্য একটি প্রক্সি বিবৃতি স্থাপন চলতে যা রান মত একটি জাতি তার
প্রতিবেশীদের কিন্তু একটি সঙ্গে বিরোধ ওঠানামা একসাথে দেখা যেতে পারে প্রচেষ্টা
সমগ্র অঞ্চলের বিপন্ন এবং উদ্ভূত বিচ্ছিন্ন যে সাম্প্রদায়িক সংঘাত জ্বালানী
ব্যবসা-বাণিজ্য মানুষের প্রতিশ্রুতি থেকে একটি গর্বিত ইতিহাস ভরা হয় আছে
আমেরিকা না করার অসাধারণ মনোযোগ কিন্তু chanting মৃত্যুর সঙ্গে
তৈরি কাজ আরো নিরাপদ লাইন জন্য ভাল হবে যে একটি ভিন্ন পথ বেছে
বিশ্বের জন্য ইরানের মানুষের জন্য ভাল এবং ভাল অঞ্চলের নিরাপত্তা
অবশ্যই গ্লোব চারপাশের আমরা জাতির সাথে মুখোমুখি করা চলতে থাকবে
ইতিহাসের এই পাঠ প্রত্যাখ্যান করবে
সীমান্ত বিরোধ এবং সাম্প্রদায়িক পরোয়ানা সম্পর্কে Aristide দাবি পড়তে এবং
যাতে সম্পূর্ণরূপে নিচে ভঙ্গ করেছে যেখানে মানবিক বিপর্যয় আমরা অবশ্যই কিন্তু আমরা
আমরা সবসময় এই ধরনের প্রচেষ্টা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র একসঙ্গে কাজ যখন শক্তিশালী হবে
অতীতের পাঠ আমি শুধু পাঠ সম্পর্কে তাই সচেতন থাকুন করতে আমাদের অংশ
ইরাক কিন্তু লিবিয়ার উদাহরণস্বরূপ আমরা একটি আন্তর্জাতিক যোগদান যেখানে
জাতিসংঘের ম্যান্ডেট অনুযায়ী জোট আমরা লিবিয়ার সাহায্য এমনকি হিসাবে একটি ধীর প্রতিরোধ
মানুষ হতে পারে যুলুম বা জোটের ডান শেষ আনতে এবং
বামে পিছনে একটি শূন্যস্থান পূরণ করতে আরো কাজ করা উচিত
হবে একটি ঐক্য সরকার গড়ার চেষ্টার জন্য জাতিসংঘের কাছে কৃতজ্ঞ
এটা একসাথে দেশের আনতে কাজ করে হিসাবে কোনো বৈধ লিবিয়ান সরকার সাহায্য
কিন্তু আমরা আমরা ভবিষ্যতে আরও কার্যকরভাবে কাজ করতে হবে যে স্বীকৃতি আছে
আগে চাপ দিতে যুক্তরাষ্ট্র জন্য ক্ষমতা গড়ে তুলতে একটি আন্তর্জাতিক সম্প্রদায় হিসেবে
তারা ভেঙ্গে
আমরা যে পরে আজ আসলে উদযাপন করা উচিত যে কেন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র নতুন মানুষদের জন্য 50 টিরও বেশি দেশের সঙ্গে যোগ দিতে হবে
সামর্থ্য পদাতিক গোয়েন্দা হেলিকপ্টার হাসপাতাল ও দশ
হাজার হাজার সেনা জাতিসংঘ শান্তিরক্ষা জোরদার করার
গণহত্যা প্রতিরোধ ও যে শান্তি চুক্তি উপর বেশী শব্দ হয় তা নিশ্চিত করতে পারেন
আমরা কাগজ এটি একসঙ্গে কাজ একসঙ্গে আমরা আমাদের সমষ্টিগত জোরদার করতে হবে
নিরাপত্তা কর্মী স্থাপন করার ক্ষমতা নিচে ভঙ্গ করেছে এবং যারা সমর্থন করে যারা
একটি মাত্র এবং দীর্ঘস্থায়ী শান্তি চাইতে
আন্তর্জাতিক অর্ডার আমাদের অঙ্গীকার আরো যে পরীক্ষা করা হয় যেখানে জানেন
সিরিয়া
স্বৈরশাসক শুধু একটি ব্যাপার নয় যে তার নিজের লোকদের শত সহস্রের হত্যা করতে পারেনা
এক দেশের অভ্যন্তরীণ বিষয়ক এটা একটি আদেশ উপর মানুষের দুর্ভোগ উত্থাপিত
আমাদের সব প্রভাবিত করে মাত্রার
একটি সন্ত্রাসী গ্রুপ beheads অনুরূপভাবে যখন বন্দী নির্দোষ এবং তার বধ
একক জাতি এর ন্যাশনাল সিকিউরিটি সমস্যা হল যে দাসীদের
লবণ সব আমাদের কমান্ডার আমি কোন রুম আছে আগে আমি পুনরাবৃত্তি হবে বলেন
আমি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র দেখেছি উন্মোচক অর্চনা অমায়িক কোন কৈফিয়ৎ তোলে
আমাদের সামরিক ব্যবহারের জন্য আমরা তাই না পরে বিস্তৃত জোট অংশ যেতে হয়
একটি সমাপ্তির সাথে সাথে এর জন্য একটি নিরাপদ আশ্রয়স্থল হতে হবে না তা নিশ্চিত করার জন্য
এই অপরাধের চালায় এবং আমরা বেশী বেশী প্রদর্শিত আছে যারা সন্ত্রাসী
আমরা দ্বারা outlasted হবে না আল-কায়েদার এর নিরন্তর সাধনা একটি দশক
চরমপন্থীরা কিন্তু সামরিক শক্তি প্রয়োজন হয়, যখন এটা করার জন্য যথেষ্ট না হয়
শুধুমাত্র উপর রাখা নিতে পারেন সিরিয়া দীর্ঘস্থায়ী স্থিতিশীলতা পরিস্থিতি সমাধান
সিরিয়া মানুষের শান্তিপূর্ণভাবে একসাথে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র বাস করতে একটি চুক্তি কামারশালা
সমাধান করতে রাশিয়া ও ইরানসহ কোন জাতির সাথে কাজ করতে প্রস্তুত হয়
দ্বন্দ্ব কিন্তু আমরা এত রক্তক্ষয় পর সেখানে হতে পারে না যে স্বীকার করতে হবে
এত হত্যাকাণ্ড যুদ্ধপূর্ব স্থিতাবস্থা থেকে একটি ফিরতি
এই শুরু কিভাবে আমি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে তীব্র প্রতিক্রিয়া ব্যক্ত করেছে হিসাবে স্বীকার করে মনে রাখবেন
জন্য পরিবেশ তৈরি দমন বেড়ে উঠা এবং হত্যা ও ঘুরে
বর্তমান শত্রুতা এবং তাই আমি সহজভাবে বিস্তৃত ঠাণ্ডা করতে পারেন তার জোটের মধ্যে বসে
রাসায়নিক অস্ত্র ও বর্বরতার শিকার করে থাকেন যারা জনসংখ্যা সংখ্যাগরিষ্ঠ
নির্বিচারে বোমা হ্যাঁ বাস্তবতা আপস হবে dictates
যুদ্ধ বন্ধে এবং পরিণামে আইস কিন্তু বাস্তবতা থেকে বেরিয়ে আসতে প্রয়োজন
এছাড়াও আউট আমাদের কাছ থেকে এবং একটি নতুন নেতা এবং একটি দূরে একটি পরিচালিত রূপান্তর প্রয়োজন
স্বীকার করে যে সমেত সরকারের এই বিশৃঙ্খলার শেষ হতে হবে এবং
সিরিয়ার মানুষ আমি যার উদ্ভব ঘটে দেখেছি যে জানেন পুনর্নির্মাণের শুরু করতে পারে
ইরাক ও সিরিয়ার বিশৃঙ্খলার বাইরে আমরা কিন্তু পরিবেশন করতে চিরস্থায়ী যুদ্ধ উপর নির্ভর করে
তারা কারণ একটি বিষাক্ত মতাদর্শ যাতে অংশ আনুগত্য লাভ জানি যে
আমাদের কাজের একসাথে অনেক সংক্রমিত যে যেমন চরমপন্থা প্রত্যাখ্যান করার কাজ করা হয়
যে প্রচেষ্টার আমাদের তরুণ মানুষ অংশ মুসলমানদের দ্বারা একটি অব্যাহত প্রত্যাখ্যান করা আবশ্যক
ইসলাম বিকৃত যারা অসহিষ্ণুতা প্রচার ও উন্নীত সহিংসতা অবশ্যই
ইসলামী equates যে অজ্ঞতা অমুসলিমদের দ্বারা প্রত্যাখ্যানের জড়িত
সন্ত্রাস
গ্রহণ করা হয় যে পরিবর্তন করার জন্য সেখানে কোন সহজ উত্তর সিরিয়ার উত্তর
মধ্যপ্রাচ্য ও উত্তর আফ্রিকা কিন্তু অনেক পরিবারের প্রয়োজনের অনেক লিখুন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কেন তারা যে সময় নেই এই মুহূর্তে সাহায্য
আমাদের সীমান্তের মধ্যে ওয়েলকাম উদ্বাস্তুদের সংখ্যা বৃদ্ধি
যে আমরা সমর্থন সহায়তা বৃহত্তম দাতা অব্যাহত থাকবে কেন
যারা উদ্বাস্তু এবং আজ আমরা তা নিশ্চিত করার জন্য নতুন প্রচেষ্টা চালু হয় আমাদের
আমাদের বিশ্ববিদ্যালয় এবং আমাদের এনজিও হিসেবে সাহায্য করতে পারেন মানুষ এবং আমাদের ব্যবসা
ভাল ভুগছেন পরিবারের মুখমন্ডলে হিসেবে অভিবাসীদের আমাদের জাতি উদ্ধার
ক্ষমতাহীন দুর্দশার চিন্তা পুরোনো উপায়ে অবশ্যই নিজেদেরকে
শরণার্থীদের আগমনের ফলে প্রান্তিক দুর্দশার তারা ছিল কোন ব্যাপার না
বিশ্বের উদ্বেগ পরিধি আজ তাদের জন্য আমাদের উদ্বেগের বিষয় নয় চালিত হয়
শুধু সচেতন করে কিন্তু সাহায্য করার জন্য স্বার্থ দ্বারা চালিত করা উচিত
আমাদের বিশ্বের মার্জিন থেকে ধাক্কা করে থাকেন যারা এটি একটি হল নিছক দাতব্য নয়
যৌথ নিরাপত্তা এবং এই প্রতিষ্ঠানের উদ্দেশ্য ব্যাপার নয়
নিছক সংঘাত এড়ানোর জন্য এটি সমষ্টিগত কাজে galvanize হয় যে
আমরা তৈরি করেছি অঙ্গীকার এই গ্রহে উন্নত জীবনের তোলে
টেকসই উন্নয়ন লক্ষ্যমাত্রা আমি পুঁজিবাদ যে বিশ্বাস ফালা কথা বলতে
ধন-সম্পদ ও সুযোগের বৃহত্তর স্রষ্টা হয়েছে
বিশ্বের কখনো পরিচিত হয়েছে
বিশ্বজুড়ে গ্রামীণ গ্রাম থেকে বড় বড় শহরগুলোতে থেকে আমরা উদাহরণ সমৃদ্ধি জানি যে
এটা অবস্থান বব ফ্রান্সিস বিক্রি হিসাবে অনেকগুলি জন্য নাগালের বাইরে নিষ্ঠুরভাবে এখনও
আমরা এদের মধ্যে কমপক্ষে মান এবং তাদের দেখতে যখন আমরা শক্তিশালী আমাদের মনে করিয়ে দেয়
নিজেদেরকে এবং আমাদের পুত্রদের এবং আমরা ফিরে পেতে পারেন আমাদের কন্যাদের সমান মর্যাদা
প্রতিরোধযোগ্য রোগ ও এইচআইভি / এইডস এর চাবুক শেষ আমরা পৃথিবীব্যাপি স্ট্যাম্প আউট করতে পারেন
কর্মক্ষেত্রে স্বীকৃত সীমানা মুহূর্তে কিন্তু আমরা যেমন টেলিভিশনে নাও হতে পারে
প্রদর্শিত ইবোলা বিস্তার এটা বেশী জীবন বাঁচাতে পারেন reversing
আমরা একসঙ্গে কাজ করতে পারেন অন্য কিছু আমরা চরম দারিদ্র্য নির্মূল ও নিশ্চিহ্ন করা যাবে
সুযোগ বাধা কিন্তু এই একটি টেকসই অঙ্গীকার প্রয়োজন আমাদের
উদ্যোক্তাদের একটি ব্যবসা শুরু করতে পারেন, তাই কৃষকদের যাতে মানুষ আরো মানুষ ভোজন পারেন
একটি ঘুষ ছাড়া তাই অল্পবয়সী ছেলেমেয়েদের দক্ষতা তারা সফল হওয়া প্রয়োজন আছে
এই আধুনিক জ্ঞান ভিত্তিক অর্থনীতির আমরা বাণিজ্যের মাধ্যমে বৃদ্ধি উন্নীত করতে পারে
আমরা ট্রান্স-প্যাসিফিক মাধ্যমে তা করছেন যে একটি উচ্চ মান পূরণ
প্রায় 40 শতাংশ বোঝায় যে অংশীদারিত্ব বাণিজ্য চুক্তি
বিশ্ব অর্থনীতিতে অধিকার রক্ষা করার সময় বাজারের খোলা হবে একটি চুক্তি
শ্রমিকের এবং উন্নয়ন করতে সক্ষম হবেন যে পরিবেশ রক্ষা
টেকসই করা আমরা আমাদের আকাশ রাখা যে দূষণ ফিরে পাকানো এবং পারেন
আমাদের শিশুদের নিন্দা ছাড়া অর্থনীতির দারিদ্র জনের উত্তোলন সাহায্য
উত্পাদিত যে কখনও জলবায়ু উষ্ণতা একই অকপটতা ভয়াবহতা থেকে
শিল্প বয়স এবং কম্পিউটার বয়স সম্ভাবনাময় জোতা করতে পারবেন
পরিচ্ছন্ন শক্তি কোন দেশ জলবায়ু পরিবর্তনের ভয়াবহতা কোন আছে অব্যাহতি পারেন
শক্তিশালী নেতৃত্বের চিহ্ন এবং প্রথম মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ভবিষ্যত প্রজন্মের নির্বাণ
তার অংশ করতে ইচ্ছুক যে প্রত্যেক জাতির সাথে কাজ করবে আমরা যা করতে পারেন, যাতে
প্যারিসে একসঙ্গে আসা
মীমাংসিত অবশেষে এই চ্যালেঞ্জ মোকাবিলা এবং
আমার বিশ্বাস disassembling ভবিষ্যতের জন্য আমাদের দৃষ্টি
বরং ফিরে তুলনায় অগ্রগতিশীল গণতান্ত্রিক নীতি রক্ষার জন্য আমাদের প্রয়োজন
যে সমাজে আমাকে একটি সহজ প্রতিজ্ঞা বিপর্যয় থেকে শুরু করা যাক সফল করতে পারবেন
আমরা আছে যেখানে দেশে সঞ্চালিত না সিরিয়ার দেখতে পান কি মত
এই প্রতিষ্ঠান ইউনিভার্সাল মান অকৃত্রিম গণতন্ত্র ও সম্মান
রক্ষা অনুমিত
আমি গণতন্ত্রের বিভিন্ন অংশে বিভিন্ন রুপ নিতে যাচ্ছে চিনতে
বিশ্বের একটি মানুষ খুব ধারণা নিজেদের শাসন উপর নির্ভর করে শাসক
সরকার তাদের অনন্য সংস্কৃতি তাদের অনন্য ইতিহাস অভিব্যক্তি প্রদান
তাদের অনন্য অভিজ্ঞতা কিন্তু কিছু সর্বজনীন সত্য স্বত: সিদ্ধ হয় কোন
ব্যক্তি শান্তিপূর্ণ রণতরী জন্য কারারুদ্ধ হতে চায় কোন মহিলার কখনও করা উচিত
স্কুলে যাওয়া থেকে বাধা দান করা দায়মুক্তি বা মেয়ে সঙ্গে নির্যাতিত
স্বাধীনতা শান্তিপূর্ণভাবে অবাধ হারিয়ে ভয় ছাড়াই ক্ষমতায় যারা দরখাস্ত যাও
এই তারা মৌলিক এক দেশ বা এক সংস্কৃতির ধারনা না হয়
মানুষের উন্নতি আমি অনেক যে এই প্রতিষ্ঠান একটি ভিত্তি বুঝতে পারছি আছে
বিশ্বের কিছু অংশে আপনি শক্তিশালী নেতৃত্ব যে একটি ভিন্ন বিশ্বাস না করে
আমি শুধুমাত্র আমেরিকার প্রতিপক্ষ থেকে কিন্তু ব্যক্তিগতভাবে শুনতে কোন ভিন্নমত সহ্য করতে হবে
অন্তত আমি অসম্মতি রেফারেন্স থেকে কিছু শুনতে
আমি শান্তিপূর্ণ ভিন্নমত শুষে একটি সরকার যে শক্তি দেখাচ্ছে না হয় বিশ্বাস
এটা দুর্বলতা দেখানো হয় এবং ভয় ইতিহাস শো দেখানো হচ্ছে
ইতিহাস তাদের নিজস্ব মানুষ ভয় করে শাসন শেষ পর্যন্ত টুকরা টুকরা করা হবে যে দেখায়
কিন্তু শক্তিশালী প্রতিষ্ঠান সরকারের সম্মতি উপর নির্মিত
দীর্ঘ সহ্য কোনো এক ব্যক্তির সর্বস্বান্ত হয় পরে যে কেন আমাদের শক্তিশালী নেতাদের কী
জর্জ ওয়াশিংটন থেকে নেলসন ম্যান্ডেলা ভবনের গুরুত্ব উঁচু
চিরস্থায়ী ক্ষমতা নেতাদের জন্য একটি তৃষ্ণা উপর শক্তিশালী গণতান্ত্রিক প্রতিষ্ঠান যারা
শুধুমাত্র তারা ব্যর্থ হয়েছে স্বীকার অফিসে থাকার সংবিধান সংশোধন
আমাদের কেউ চিরতরে শেষ, কারণ তাদের জন্য একটি সফল দেশ গড়ে তুলতে
এটা আমাদের জন্য তারা বদলে নিজস্ব অনুরোধে আটকে থাকা যে ক্ষমতা কিছু বলে
তারা সারমর্ম যারা মঙ্গলের আমি গণতন্ত্র বুঝতে পরিবেশন করতে
যুক্তরাষ্ট্রে হতাশাজনক গণতন্ত্র সময়ে অবশ্যই ত্রুটিপূর্ণ
এটা কর্মহীনতার কিন্তু গণতন্ত্র অধিকার প্রসারিত ধ্রুবক সংগ্রাম হতে পারে
আরো মানুষ একটি ভয়েস দিতে আমাদের জনগণের আরো আমাদের হয়ে অনুমোদিত কি
বিশ্বের সবচেয়ে শক্তিশালী জাতি
এটা একটি বিমূর্ততা গণতন্ত্র নয় কেবল নীতির ব্যাপার নয়
সমেত গণতন্ত্র পারেন দেশ শক্তিশালী হলে বিরোধী দল তোলে
একটি দেশ কি একটি নতুন ধারনা উপর স্বপক্ষে ব্যালটের মাধ্যমে শান্তিপূর্ণভাবে ক্ষমতা চাইতে
ফ্রি মিডিয়া জন দুর্নীতি ও নির্যাতনের উদ্ভাসিত হয় অবহিত এবং সম্ভব করতে পারেন
সুশীল সমাজের সম্প্রদায়ের সমস্যার সমাধান করতে পারে thrives যখন আউট মূলী করা যে
অভিবাসীদের স্বাগত জানাই যখন সরকার অগত্যা একা সমাধান করতে পারবে না
মেয়েরা স্কুলে যেতে পারে এবং যখন দেশে আরো উত্পাদনশীল এবং আরো স্পন্দনশীল
একটি কাজ পেতে এবং যখন একটি দেশ যে সীমাহীন সুযোগ খোঁজেন
তার পূর্ণ সম্ভাবনা বুঝতে
যে আমি আমেরিকার সবচেয়ে বড় শক্তি যে বিশ্বাস কি সবাই
আমেরিকা আমি বিশ্বাস করি যে গণতন্ত্রের অংশ আমার সাথে একমত যে যে
ডান এখন এই শহরের রাস্তায় হাঁটতে পারা এবং অতীতেও গীর্জা ও
মানুষ যে অবাধে আসলে উপাসনা যেখানে সমাজ-গৃহে ও মন্দির ও মসজিদ আমাদের
অভিবাসীদের জাতি আপনি খুঁজে পেতে পারেন বিশ্বের বৈচিত্র্য প্রতিফলিত
আসলে সব জায়গায় এখানে নিউ ইয়র্ক সিটি মধ্যে থেকে সবাই যে এই দেশে
তারা কে কোন ব্যাপার অংশগ্রহণ করতে পারেন সবাই অবদান রাখতে পারেন সবাই বা
যে আমাদের শক্তিশালী এবং আমি কি করে তোলে তারা কি মত চেহারা বা যারা তারা প্রেম
কার্যত সব পরিপক্ক জন্য আমেরিকার জন্য সত্য সত্য কি যে বিশ্বাস
গণতন্ত্রে এবং যে আমরা ছাড়া আমাদের দেশের গর্বিত হতে পারেন কোন দুর্ঘটনা
অন্য কিছু দলের বিরোধিতায় নিজেদের সংজ্ঞা আমরা করত দেশপ্রেমিক হতে করছি
অন্য কেউ demonizing ছাড়া আমরা আমাদের নিজস্ব পরিচয় আমাদের ধর্ম লালন করতে পারেন
বা জাতিগত আমাদের সিস্টেম নিচে অন্যদের নির্বাণ ছাড়া ঐতিহ্য
ধারণা উপর প্রতিজ্ঞা করেছিলেন যে, পরম শক্তি দূষিত করবে মানুষ সাধারণ
মানুষ মৌলিকভাবে ভাল মান পরিবার এবং বন্ধুত্ব বিশ্বাস ও হয়
উপযুক্ত ভারসাম্য সাথে হার্ড কাজ মর্যাদা এবং যে
সরকার এই উদারতা প্রতিফলিত করতে পারেন
আমি মনে করি আমরা চাইতে হবে ভবিষ্যতে ভাষার মর্যাদা বিশ্বাস করে যেতে যে বিশ্বাস
পৃথক আমরা আমাদের পার্থক্য এবং ইহুদী সহযোগিতা সেতু করতে পারেন বিশ্বাস বা
শক্তি যে দুর্বলতা নয় যে বিরোধ
এটি একটি ব্যবহারিক পরস্পরের বিশ্বের লাইবেরিয়ার এই ব্যাংক বুঝতে হয়
ডাক্তার Ebola ক্ষেত্রে আপনাকে এবং পরিবারের বলতে দরজা থেকে দরজা গিয়েছিলাম যারা
তারা উপসর্গ প্রদর্শন তাহলে কি করতে
এখন ঈশ্বর ইচ্ছুক পরমাণু চুক্তির পর যিনি বলেছেন ইরানের দোকানদারের মনে
ভাল দামে অনেক বেশি পণ্য দিতে সমর্থ হতে হবে
1961 সালে হাভানায় আমাদের দূতাবাস উপর পতাকা নত যারা আমেরিকানদের মনে
বছর আমি জন্মগ্রহণ করেন এবং যে পতাকা ব্যাক আপ বাড়াতে এই গ্রীষ্মে আসতে হয়
আমি অবশ্রই তাদেরকে এবং তাদের জন্য কিছু করতে পারে কিউবান মানুষের সেট এইসব পুরুষদের এক
আমাদের জন্য কিছু কাজ করতে পারে আমরা পঞ্চাশ বছরের জন্য ভালোবাসি যে হয়
পরিবারের যাব সবকিছু মনে তারা বন্ধ্যা risking পিছনে পরিচিত থাকেন
মরুভূমি এবং দুর্যোগপূর্ণ জলের শুধু শুধু তাদের সন্তানদের বাঁচাতে আশ্রয় খুঁজে এক
সিরিয়ার উদ্বাস্তু উষ্ণ শুভেচ্ছা সঙ্গে বাধাগ্রস্ত ও আশ্রয় আমরা মনে বলেন সম্ভাষণ ছিল
মানুষ একতাবদ্ধ অন্যান্য মানুষের ভালবাসা এমন কিছু মানুষ এখনও আছে
তাদেরকে বলা হয় হিসাবে জাতি হিসাবে বিভিন্ন হয় না
তারা ঘৃণা করতে শেখানো যাবে ভয় করা যেতে পারে কিন্তু তারা উত্তর দিতে পারেন
ইতিহাস ভণ্ড ভাববাদীদের ব্যর্থতার সঙ্গে littered এবং পতিত হয় hope
সাম্রাজ্য যে সবসময় সঠিক তোলে পারে বিশ্বাস এবং যে অব্যাহত থাকবে
যদি আপনি যে উপর নির্ভর করতে পারেন কিন্তু আমরা একটি ভিন্ন ধরনের প্রস্তাব করার আহবান জানানো হয়
দেশের শেয়ার সাধারণ চিনতে যথেষ্ট শক্তিশালী নেতৃত্ব নেতৃত্ব
স্বার্থ এবং মানুষ একটি সাধারণ মানবতা শেয়ার ও হ্যাঁ নির্দিষ্ট ধারনা আছে
এবং নীতি কি জাতিসংঘের আকৃতির যারা আমাদের মহাবিশ্বের যে যে
সত্তর বছর আগে আমি শুধু ভবিষ্যতে এগিয়ে যে বিশ্বাস বহন বোঝা
এটা একমাত্র উপায় জন্য আমরা যে ভবিষ্যতের জন্য আরও ভালো হবে তা নিশ্চিত করতে পারেন আমার
শিশু ও পুলিশের জন্য
তোমাকে অনেক ধন্যবাদ
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র