nga naghalad sa dili lamang ako adunay ang kadungganan sa pag-abiabi sa United Nations mao ang maayo kaayo nga
siya mas maayo adto Obama Presidente sa Estados Unidos sa Amerika ug sa pagdapit kaniya sa
pagpili nga sa katilingban
presidente sa kinatibuk-ang katahom babaye ug mga gentlemen sa kalit ka tuig human sa
pagkatukod sa United Nations mao ang bili sa pagpamalandong sa unsa sa tingub sa mga miyembro sa
kini nga lawas nakatabang sa pagkab-ot sa asherz sa ikaduhang gubat sa kalibotan nga nakasaksi
ang dili angay nga gahum Atomic Age Estados Unidos nga nagtrabaho uban sa daghan nga mga nasud sa
kini nga katilingban sa pagpugong sa usa ka ikatulo nga gubat sa kalibotan pinaagi sa umol alyansa uban sa tanan nga
nasuko pinaagi sa pagpaluyo sa mga makanunayong pagtunga lig-on nga demokrasya tulubagon
ngadto sa ilang mga katawhan diha sa gahum pinaagi sa pagtukod sa internasyonal nga sistema nga gipatuman sa gasto
sa mga pagpili sa panagbangi sa kooperasyon aron nga ila sa
dignidad ug patas nga buhat nga mao ang buhat sa pito ka dekada nga mao ang sulundon nga nga
kini nga lawas sa iyang labing maayo sa iyang pagtinguha sa dalan adunay daghan kaayo nga mga panahon
sa diha nga tiningub kita nahulog sa mubo nga sa niini nga mga sumbanan sa ibabaw sa pito ka dekada
makalilisang nga complex nag-angkon nga kadaugan
apan kami mipadayon sa unahan hinay makanunayon sa paghimo sa usa ka sistema sa
internasyonal nga mga lagda ug mga lagda nga bangko nga mas maayo ug mas lig-on ug mas
makanunayon nga internasyonal nga kapunongan nga sinulat nga ilalom dili hitupngan
pag-uswag sa tawhanong kagawasan ug kauswagan mao kini hiniusang paningkamot nga
gidala diplomatic nga kooperasyon tali sa kalibutan sa mga mayor nga mga gahum, apan
pagpasig-uli sa global nga ekonomiya nga gibayaw labaw pa kay sa usa ka bilyon ka tawo gikan sa kawad-on
kini mao ang kini nga mga internasyonal nga mga baruganan nga makatabang sa mopugos mayor nga mga nasud gikan sa
pagpahamtang sa atong kabubut-on sa gagmay ug pagpauswag sa pagtunga sa demokrasya ug
kalamboan ug indibidwal nga kagawasan niini nga pag-uswag mao ang tinuod kini nga dokumento sa
kinabuhi maluwas ug kasabotan nga gipirmahan sa mga sakit Concord mouse pad pa kita
sa tingub karon sa pagkahibalo nga ang mga martsa sa tawhanong pag-uswag
dili gayud pagbiyahe sa usa ka tul-id nga linya apan ako nagtrabaho sa halayo gikan sa bug-os nga nga ang delikado nga
sulog mameligrong pagtawag kanato balik ngadto sa usa ka labaw nga darker disordered kalibutan karon kita
tan-awa ang pagkahugno sa kusgan ug mahuyang estado sa pagmugna panagbangi ug
nagmaneho nga walay sala nga mga tawo babaye ug mga bata sa tibuok utlanan sa usa ka epiko scale network
sa kalisang misulod sa luyo
teknolohiya nga paghatag ug gahum sa mga tawo karon usab gipahimuslan sa mga tawo nga
mikaylap niini nga impormasyon natingala sa alang radicalize mga kanimo kita
kapital agay sa gahum nga pagtubo sa investment apan usab misaka risgo sa
pagtakod semana ug ang bargaining gahum sa mga mamumuo ug sa Accelerated sa unsang paagi kita
pagtubag kanako stress
adunay mga tawo nga makiglalis nga ang mga mithi sa nahipatik sa UN Charter
unachievable gikan sa petsa
kabilin human sa gubat panahon nga angay sa tanan mga butang nga alang sa usa ka pagbalik sa mga lagda
sa paggamit sa alang sa kadaghanan sa kasaysayan sa tawo ug nga una kini nga institusyon mobiya sa
mga gahum sa zero gidaghanon game nga unta naghimo sa matarung apan lig-on nga nag-ingon nga kinahanglan magpahamtang
ang ilang mga kabubut-on sa mas huyang nga mga sa mga katungod sa mga indibidwal bisan sa panahon sa paspas nga
kausaban order kinahanglan nga gipahamtang pinaagi sa kusog sa niini nga basehan nga atong makita sa pipila ka mga mayor nga mga gahum
ihingusog sa ilang mga kaugalingon sa mga paagi nga mosupak internasyonal nga balaod probisyon
demokratiko nga mga prinsipyo sa tawhanong katungod nga importante sa niini nga
institusyon sa misyon formation mao ang hugot nga kontrolado ang luna alang sa sibil nga
katilingban restricted
kita gisultihan nga ang maong retrenchment ang nagkinahanglan sa pagpamospos balik disorder nga ang
bugtong paagi sa pagwagtang sa mga ginikanan o sa pagpugong sa mga langyaw nga pagpanghilabot uban sa niini nga katarungan nga kita
kinahanglan nga mosuporta sa mga malupigon nga sama nga ang tanan US naghulog barrel bomba sa
nagtakuban ingon nga mga anak tungod kay ang alternatibo mao sa pagkatinuod mas grabe pagdugang
pagduhaduha sa taliwala sa internasyonal nga order mahimo usab nga makita diha sa mga labing abante nga
demokrasya makakita mas dako nga polarization mas subsob gridlock lihok sa
layo sa tuo usahay ako mibiya niini nga trabaho pagpahunong sa trade nga nagbugkos sa atong mga Likayan
ngadto sa ubang mga nasud nga moadto alang sa usa ka building sa usa ka kuta aron sa pagbantay sa langyaw nga labing
ominously atong makita ang mga kahadlok sa ordinaryong mga tawo nga gipahimuslan sa hangyo sa
sektaryanismo o tribo o rasismo o anti-Semitism mahimayaong nangagi sa atubangan sa mga
lawas politic nga natakdan sa mga tawo nga tan-awon lain-laing mga o pagsimba sa Dios
sa lahi nga paagi sa politika kanato batok kanila
Estados Unidos mao ang dili immune gikan niini nga ekonomiya nagtubo sa atong mga tropa kadaghanan
mibalik gikan sa Iraq ug Afghanistan atong makita diha sa atong mga debate bahin sa America sa papel ni
sa kalibutan
ideya sa kalig-on mao ang gihubit sa pagsupak sa mga kaaway nga nadawat
kabatok sa usa ka nagtubo nga ang China usa ka resurgent Russia rebolusyonaryong Tehran Iran Islam
nga wala mahiuyon uban sa pakigdait argumento nga gihimo lang nga nagpalig-on sa mga butang alang sa
sa Estados Unidos bellicose pulong nagpakita sa usa ka militar nga pwersa sa kooperasyon ug
diplomasya dili sa trabaho
isip presidente sa Estados Unidos nga naghunahuna sa mga katalagman nga atong giatubang sa tibuok sa akong lamesa
sa matag-buntag ako mobasa sa mga lig-on nga militar sukad sa kalibotan nga nailhan ug ako
dili gayud magduha-duha sa pagpanalipod sa akong nasod o kaalyado unilaterally pinaagi sa kusog
kon gikinahanglan apan ako nagatindog sa atubangan sa kaninyo karon sa pagtuo sa akong korte nga kita
mga nasud sa kalibutan dili mobalik ngadto sa daan nga mga balud sa panagbangi ug dalan nga atong
dili sa pagtan-aw balik kita nagpuyo sa usa ka integrated nga kalibutan sa usa ka nga kita sa tanan nga mga
adunay usa ka stake sa usag usa sa kalampusan kita dili mobalik sa mga pwersa sa
integration donasyon sa niini nga katilingban nga insulate sa iyang kaugalingon gikan sa mga hulga sa
terorismo o sa risgo sa pinansyal nga pagtakod dagan sa mga migrante diin ang
kakuyaw warming planeta
disorder atong makita dili gimaneho lamang pinaagi sa kompetisyon tali sa mga nasud o sa bisan unsa nga
ka ideolohiya kitang tanan magtinabangay mas epektibo kita sa tanan nga mag-antus sa
sangputanan nga mao ang tinuod nga alang sa mga nagkahiusang mga estado ingon man bisan unsa ka gamhanan
panon sa kasundalohan sa pag-usab kon sa unsang paagi lig-on ang mga komon nga kita makasabut sa Estados Unidos dili
pagsulbad sa mga problema sa kalibotan nga nag-inusara sa Iraq Estados Unidos makakat-on sa lisud nga leksyon nga
bisan sa gatusan ka libo sa mga maisug nga tropa trilyong dolyar gikan sa atong
tipiganan sa bahandi dili sa iyang kaugalingon
magpahamtang kalig-on sa usa ka nindot nga kita sa pagtrabaho sa ubang mga nasud sa ilalum sa Mental
internasyonal nga lagda ug mga baruganan ug ang tanan nga tanyag legitimacy sa atong mga paningkamot
kita dili molampos gawas kon kita magtinabangay sa pagbuntog sa mga ideya nga magapapahawa
lain-laing mga komunidad sa usa ka nasud nga sama sa sa usa ka bato ngadto sa panagbangi sa bisan unsa nga order nga ang atong
militar sa mahimo magpahamtang mahimong temporaryo
hustisya nga pwersa nga nag-inusara dili magpahamtang aron internasyonal nga ako nagtuo sa akong kinauyokan nga
pagpanumpo dili pagpugos sa mga sosyal nga panaghiusa sa mga nasud aron molampos sa iyang tinuod nga
katapusan nga duha ka dekada nagpamatuod nga sa kalibutan karon diktador mabalhinon karon
mahimo nga ang aligato sa rebolusyon ugma ikaw mahimo email sa imong mga kaaway, apan ikaw makahimo
pagbilanggo mga ideya mahimo sa pagsulay sa pagpugong sa access sa impormasyon, apan ikaw dili mobalik sa usa ka
sa kahayag ngadto sa panon sa mga sundalo nga kini dili usa ka pagluib sa kanato-gipaluyohan ug siya kanunay nga
gibutyag korapsyon ug pagbanhaw gilauman sa mga tawo sa tibuok kalibutan
teknolohiya sa social media ug sa irreducible tinguha sa tawo sa tanang dapit
sa paghimo sa ilang kaugalingong mga pagpili kon sa unsang paagi ang ilang gobyerno wala ako nagtuo nga sa
kalibutan karon sa sukod sa kalig-on wala na gihubit sa kontrol sa
teritoryo malungtaron nga kauswagan dili lamang gikan sa abilidad sa pag-access
ug kinuha hilaw nga materyales sa kalig-on sa mga Nations nag-agad sa kalampusan sa
ang ilang mga tawo sa ilang mga kahibalo kabag-ohan sa ilang mga imahinasyon sa ilang creativity sa ilang
magapapahawa sa ilang mga oportunidad, ug nga sa baylo nag-agad sa indibidwal nga mga katungod ug sa maayo
pagdumala sa personal nga seguridad
internal nga pagpanumpo ug langyaw nga agresyon sa duha sintomas sa kapakyasan sa
paghatag niini nga pundasyon sa politika sa panaghiusa nga nagdepende sa demonisasyon sa
ang mga magkakalus sa relihiyon sektaryanismo bernau tribo o jingle sa dili maayo nga panahon
mitan-aw sama sa kalig-on diha sa mga higayon, apan sa paglabay sa panahon sa kahuyang nga gibutyag
ug sa kasaysayan nagsulti kanato nga ang mangitngit nga pwersa sa nga gibuhian sa niini nga matang sa
politika
sa pagkatinuod naghimo sa aton tanan dili kaayo pagsiguro sa atong dalan nga didto sa atubangan sa kita walay bisan unsa nga
gikan sa pagbalik
Ako nagtuo nga kita kinahanglan gayud nga moadto sa unahan sa paggukod sa atong mga mithi nga dili mobiya kanila
sa niining kritikal nga panahon kita kinahanglan nga mohatag sa ekspresyon sa atong labing maayo nga paglaum dili ang atong
lawom nga mga kahadlok niini nga institusyon gitukod tungod kay ang mga lalaki ug mga babaye nga
sa atong atubangan ang panglantaw nga masayud nga ang atong nasud mas luwas sa diha nga kita
pagtuboy nag-unang mga balaod ug batakang lagda ug sundon sa usa ka dalan sa kooperasyon sa
panagbangi ug lig-on nga mga nasud sa ibabaw sa tanan nga mga responsibilidad sa pagtuboy niini nga
internasyonal nga o sa opisina nga gihimo ko ang paghawan sa usa sa pangunang mga kalampusan sa
kini nga lawas sa nukleyar nga non-pagdaghan rehimen nameligro sa Iran sa
paglapas sa magtuman sa NPT basehan sa Security Council gilubag silot sa
Iranian gobyerno miapil kanamo sa tingub kita nagpakita nga ang mga balaod ug mga
mga kasabutan sa usa ka butang kahulogan apan kita nakasabut usab nga ang tumong sa silot
dili lamang sa pagsilot sa Iran nga atong tumong mao ang sa pagsulay kon Iran makahimo
usab sa kurso pagdawat rates samtang ang kalibutan sa panghimatuud nga ang nukleyar nga programa
kalinaw sa duha ka tuig
partners lakip na ang Russian nga lakip na ang China nga giugbok sa tingub ug komplikado
negosasyon resulta mao ang usa ka malungtaron nga komprehensibo nga deal nga pagpugong Iran
gikan sa pag-angkon og usa ka nukleyar nga hinagiban samtang pagtugot niini sa pag-access sa malinawon nga enerhiya
ug kon kini nga deal mao ang bug-os nga gipatuman ang probisyon sa nukleyar nga mga hinagiban mao ang
nagpalig-on sa usa ka potensyal nga gubat mao ang usa ka palas-anon
mao ang luwas sa mao ang kalig-on sa mga internasyonal nga sistema mga buhat sa paagi nga kini
kinahanglan nga
sa internasyonal nga kapunongan sa atong mga tubag ngadto sa uban nga mga hagit sa tibuok kalibutan
Russia sa annexation sa krimen ug dugang pa nga agresyon sa sidlakang Ukraine Amerika
ekonomikanhong interes sa Ukraine kita sa pag-ila sa kahiladman, ug komplikado nga kasaysayan
sa taliwala sa Russia ug Ukraine apan kita dili makabarug sa sa diha nga ang soberanya ug
teritoryal nga integridad sa usa ka nasud dayag nakalapas nga mahitabo nga walay
sangputanan sa Ukraine kini mahitabo sa bisan unsa nga nasud karon dinhi nga
ang mga sukaranan sa mga silot ug sa atong mga partners magpahamtang sa Russian nga kini dili usa ka
tinguha sa pagbalik ngadto sa usa ka bugnaw nga gubat sa Russia state-kontrolado nga media mahimo nga paghulagway sa
niini nga mga panghitabo ingon nga usa ka panig-ingnan sa usa ka resurgent Rusya panglantaw mipakigbahin sa dalan
gidaghanon sa mga urs mga politiko ug mga komentarista nga kanunay nga pag-ayo
nagduhaduha sa Russia ug daw misugod sa usa ka bag-o nga Cold Gubat sa pagkatinuod usa ka
lugod
ang resulta
Ukrainian nga mga tawo mas interesado kay sa walay katapusan diha sa linya sa Europe sa baylo nga
Russia silot nga gidala ngadto sa kapital pagkalagiw
matakdan ekonomiya pagkapukan ug sa immigration sa mas edukado nga Ruso
mahunahuna kon sa baylo Russia nga moapil diha sa tinuod nga diplomasya ug nagtrabaho uban sa Ukraine
ug sa internasyonal nga komunidad aron sa pagsiguro sa iyang mga interes gipanalipdan ako
nga mas maayo alang sa Ukraine apan usab sa mas maayo alang sa Russia ug mas maayo alang sa mga
kalibutan nga mao ang ngano nga kita magpadayon sa alang niini nga krisis nga masulbad sa usa ka
nga gawasnon ug demokratikong Ukraine aron sa pagtino sa iyang kaugmaon ug sa pagpugong sa iyang mga
teritoryo karon tungod kay gusto kita nga ihimulag sa Russia kita dili apan tungod kay gusto kita sa usa ka
lig-on nga sa Russia nga puhunan sa pagtrabaho uban kanato sa paglig-on sa mga internasyonal nga
nga sistema
sa samang paagi diha sa South China Sea sa Estados Unidos wala pag-angkon sa teritoryo didto
kita dili paghusay-angkon apan sama sa tanan nga nasud nagtigum dinhi kita adunay usa ka
interes sa pagsakdag sa mga nag-unang mga baruganan sa kagawasan sa navigation ug
ang gawasnong dagan sa negosyo ug sa pagsulbad sa mga panagbangi pinaagi sa internasyonal nga
balaod apan sa balaod nga pwersa aron kita pagpanalipod niadtong mga baruganan samtang nagdasig sa China
ug sa ubang mga claimants sa pagsulbad sa ilang mga panaglahi malinawon
Ako moingon nga kini pag-ila sa diplomasya mao kasingkasing nga ang mga resulta usahay
makapatagbaw nga kini tinuod nga politika popular apan nagtuo ko nga ang
sa mga lider sa dako nga mga nasud sa partikular nga adunay usa ka obligasyon sa pagkuha niini nga mga risgo
tungod kay kita mga lig-on nga igo sa pagpanalipod sa atong mga tinguha kon ug sa diha nga
diplomasya nawong ako usab nagtuo nga kini sa pagpadayon sa unahan diha sa hibaloi ninyo kini diin kita kinahanglan nga
lig-on nga igo sa pag-ila kon ikaw sa pagbuhat sa dili pagtrabaho sa kalim-an ka tuig
palisiya apan napakyas sa pagpalambo sa mga kinabuhi sa mga tawo nga atong Cuban-usab nga kita
pagpadayon sa atong mga kalainan sa mga Cuban gobyerno magpadayon sa pagbarug alang sa
sa tawhanong katungod apan kita sa pagtubag sa niini nga mga isyu pinaagi sa diplomatic nga relasyon ug
sa pagdugang sa komersiyo sa mga tawo-sa-mga tawo nga relasyon
kini nga mga kontak mouswag ako masaligon nga ang atong kongreso dili malikayan mobakyaw
ang embargo nga kinahanglan nga dili sa dapit na
moabut gabii sa Cuba apan ako masaligon nga giablihan sa US version pagsuporta sa mga
mga reporma nga mas maayo ang asawa sa Cuban mga tawo angay ingon sa akong nagtuo nga Cuba kabubut
sa pagpangita sa iyang mga kalampusan kon kini nga magalutos kooperasyon sa ubang mga nasud kon kini
sa interes sa mga mayor nga mga gahum sa pagtuboy sa internasyonal nga mga sumbanan nga kini mao ang
bisan sa mas tinuod alang sa uban nga mga komunidad sa mga nasud sa tibuok kalibutan
gikan sa Singapore ngadto sa Columbia sa Senegal sa mga kamatuoran nagpakita nga nasud molampos
sa diha nga sila mogukod sa usa ka inclusive kalinaw ug kauswagan sa sulod sa mga utlanan ug mga buhat
pagtabang sa mga nasud sa unahan sa ilang mga utlanan nga dalan anaa na karon
ngadto sa usa ka nasud nga sama sa run nga nagpadayon sa pagpadala og mga file sa usa ka proxy nga pamahayag alang sa iyang
paningkamot mahimo nga makita sa pagtingub sa leveraging panagbangi uban sa mga silingan apan usa ka
sugnod sectarian panagbangi nga mameligro ang mga bug-os nga rehiyon ug isolates nakuha
gikan sa saad sa trade ug komersiyo sa mga tawo nga adunay usa ka mapahitas-on nga kasaysayan puno
uban sa talagsaon nga pagtagad apan magaambahan nga dinuyogan sa kamatayon sa Amerika dili
paghimo og mga trabaho nga mas luwas nga linya sa pagpili sa usa ka lain-laing mga dalan nga maayo alang sa
sa seguridad sa rehiyon nga maayo alang sa Iranian ug sa mga maayo alang sa kalibotan
siyempre sa tibuok kalibutan nga kita padayon nga giatubang sa nasud
isalikway niini nga mga leksyon sa kasaysayan
utlanan sa mga panagbangi ug mga sectarian warrant mabasa ang mahitungod sa Aristide-angkon ug
humanitarian nga mga kalamidad diin ang aron hingpit nga nalumpag kita kinahanglan apan kita
mahimong mas lig-on kon kita molihok sa tingub sa maong mga paningkamot sa Estados Unidos kanunay
buhaton ang atong bahin sa pagbuhat sa ingon naghunahuna mahitungod sa mga leksyon sa nangagi ko lang ang mga leksyon
sa Iraq apan usab ang panig-ingnan sa Libya diin kami miduyog sa usa ka internasyonal nga
koalisyon sa ilalum sa usa ka UN mandato sa pagpugong sa usa ka hinay nga sama nga kita mitabang sa Libya
mga tawo nga dad-on sa usa ka katapusan sa sa katungod sa usa ka malupigon o koalisyon adunay ug
kinahanglan nga gibuhat sa labaw nga pun-on sa usa ka lunang, haw gibiyaan
mapasalamaton ngadto sa nagkahiusa nga mga nasud alang sa iyang mga paningkamot sa paghulma sa usa ka panaghiusa sa gobyerno kabubut
sa pagtabang sa bisan unsa nga lehitimo Libyan gobyerno kini nga mga buhat sa pagdala sa nasud sa tingub
apan kita usab adunay pag-ila nga kita kinahanglan gayud nga motrabaho mas epektibo sa umaabot
ingon nga usa ka internasyonal nga komunidad sa pagtukod sa kapasidad alang sa mga nag-ingon ngadto sa kapit-os sa atubangan sa
sila mahugno
nga nganong kita kinahanglan nga sa pagsaulog sa kamatuoran nga sa ulahi karon
Estados Unidos moapil sa uban sa labaw pa kay sa 50 ka mga nasud sa pagkuha sa bag-ong
capability infantry intelligence helikopter mga ospital ug napulo sa
sa liboan ka mga tropa sa paglig-on sa United Nations peacekeeping
makapugong sa masa nga pagpatay ug sa pagsiguro nga ang kasabutan sa kalinaw mao ang mga labaw pa kay sa mga pulong sa
papel kita adunay sa pagbuhat niini sa tingub sa tingub kita kinahanglan gayud nga-on sa atong hiniusa nga
kapasidad sa pagtukod sa seguridad worker nga nagbungkag sa ug sa pagsuporta sa mga tawo nga
pagpangita sa usa ka makiangayon ug malungtarong kalinaw
masayud diin ang atong pasalig sa internasyonal nga aron nga mas gisulayan nga sa
Siria
diktador sa mga napulo ka libo sa iyang kaugalingon nga mga katawhan nga dili lang sa usa ka butang
sa usa ka nasud internal kalihokan kini gibanhaw sa tawo pag-antos sa usa ka han-ay sa
magnitude nga makaapekto kanato sa tanan
sa ingon usab sa diha nga ang usa ka terorista nga grupo giputlag ulo binihag pagpatay sa mga walay sala ug sa iyang
ulipon sa mga babaye nga single nasud nasudnong seguridad problema nga mao ang
asin sa atong tanan nga kumander ako miingon sa atubangan ug sa ko balik sa walay lawak alang sa
pagdawat sa usa ka naghinapos nga kulto sama sa akong nakita sa Estados Unidos wala pasaylo
alang sa paggamit sa atong militar mao ang bahin sa usa ka halapad nga koalisyon sa pag-adto human kita mobuhat sa ingon
uban sa usa ka determinasyon aron sa pagsiguro nga dili gayud mahimo nga usa ka luwas nga dunggoanan alang sa
terorista nga dad-on sa niini nga mga krimen ug kami gipakita sa ibabaw sa labaw pa kay sa
sa usa ka dekada sa padayon nga paglutos sa al-Qaida kita dili mipukan sa
extremists apan samtang militar nga gahum nga gikinahanglan kini dili igo sa
pagsulbad sa kahimtang sa Siria malungtaron nga kalig-on lamang Gidakup sa mga
mga tawo sa Siria milagda sa usa ka kasabutan sa pagpuyo sa tingub malinawon Estados Unidos
andam sa pagtrabaho uban sa bisan unsa nga nasud lakip na ang Russia ug Iran sa pagsulbad sa
panagbangi apan kita kinahanglan gayud nga sa pag-ila nga dili mahimo nga human sa daghan nga pagpaagas sa dugo
kaayo kamatay sa usa ka pagbalik ngadto sa pre-gubat status quo
atong hinumduman kon sa unsang paagi nga kini nagsugod ingon nga ako reaksiyon sa malinawon nga protesta sa
nagkagrabeng pagpanumpo ug pagpatay ug sa baylo gibuhat sa palibot alang sa mga
kasamtangan nga panag-away ug sa ingon ko milingkod sa iyang mga kaalyado nga mahimo lamang mohupay sa halapad nga
kadaghanan sa populasyon nga na dinagmalan sa kemikal nga mga hinagiban ug
paturagas nga pagpamomba oo realismo nagbaod nga pagkompromiso mahimong
gikinahanglan aron sa pagtapos sa away ug sa katapusan pagwagtang sa ice apan realismo
usab nagkinahanglan sa usa ka nakahimo transisyon gikan kanato gikan ug ngadto sa usa ka bag-o nga lider ug sa usa ka
inclusive gobyerno nga ila kinahanglan gayud nga adunay usa ka katapusan niini kagubot ug
nga ang mga Siriahanon ang mga tawo mahimong mosugod sa pagtukod pag-usab kami nasayud nga nakita ko nga mitumaw
gikan sa kagubot sa sa Iraq ug Syria nagdepende sa walay katapusan sa pag-alagad sa gubat apan kita
usab nasayud nga sila makaangkon og pagsunod tungod sa usa ka makahilo nga ideolohiya mao nga bahin
sa atong trabaho sa tingub ang sa pagtrabaho sa pagsalikway sa maong extremism nga motakod usab daghan sa
ang atong mga batan-on bahin niana nga paningkamot kinahanglan nga sa usa ka padayon nga pagsalikway sa mga Muslim
sa mga tawo nga motuis sa Islam sa pagsangyaw pagkapanatiko ug pagpalambo sa pagpanlupig kinahanglan
usab naglakip sa usa ka pagsalikway sa mga dili-Muslim sa kaburong nga gipakasama Islamic
kalisang
mga tubag sa Siria didto walay yano nga tubag sa mga kausaban nga pagkuha
ibutang sa daghan sa mga Middle East ug North Africa apan daghan kaayo nga mga pamilya kinahanglan
sa pagtabang sa karon sila walay panahon nga ang hinungdan nga ang Estados Unidos mao ang
sa pagdugang sa gidaghanon sa mga kagiw nga atong abi-abi sa atong utlanan
nga nganong kita magpadayon sa mga kinadak-ang donor sa tabang sa pagsuporta sa
mga refugee ug karon kita paglunsad sa bag-ong mga paningkamot aron sa pagsiguro nga ang atong
mga tawo ug ang atong mga negosyo sa atong mga unibersidad ug sa atong mga NGOs makatabang ingon nga
man sa mga nawong sa pag-antos sa mga pamilya sa atong nasud sa mga lalin makakita
sa atong mga kaugalingon sa dalan sa mga daan nga mga paagi sa paghunahuna sa kahimtang sa mga walay gahum sa
kahimtang sa mga refugee sa kahimtang sa mga kabos nga wala igsapayan sila sa
sa periphery sa kalibutan sa mga kabalaka karon sa atong kabalaka alang kanila nga ginapalid dili
lamang pinaagi sa panimuot apan kinahanglan usab nga gimaneho sa-sa-kaugalingon nga interes alang sa pagtabang sa
mga tawo nga na giduso ngadto sa mga kilid sa atong kalibutan mao ang dili lamang gugma nga putli mao ang usa ka
butang sa kolektibong seguridad ug ang katuyoan sa niini nga institusyon mao ang dili
lamang sa paglikay sa panagbangi nga kini mao ang sa hinuon sa hiniusang aksyon nga
makahimo sa kinabuhi nga mas maayo niini nga planeta sa mga pasalig nga atong gihimo ngadto sa mga
Sustainable Development Goals sa pagsulti sa mga huboon mo ako nagtuo nga ang kapitalismo adunay
ang mas dako nga Magbubuhat sa bahandi ug oportunidad
ang kalibutan nga walay katapusan nga nailhan
gikan sa dagkong mga siyudad ngadto sa baryo sa tibuok kalibutan nga kita usab nasayud nga kauswagan
mao pa kabangis sa makab-ot alang sa daghan kaayo ingon nga kini gibaligya sa US bob francis
nagpahinumdom kanato nga kita lig-on kon kita bili ang labing diyutay sa taliwala sa niini ug tan-awa sila ingon sa
managsama diha sa dignidad sa atong mga kaugalingon ug sa atong mga anak nga lalake ug ang among mga anak nga babaye nga atong paligiron
malikayan sakit ug sa pagtapos sa hampak sa HIV / tabang sa atong mahimo pagwagtang sa tibuok-kalibotang epidemya
ang mailhan utlanan sa trabaho mahimong dili sa telebisyon karon apan samtang kita
gipakita reversing sa pagkaylap sa Ebola kini sa pagluwas sa labaw pa kay sa kinabuhi
bisan unsa pa ang atong mahimo sa tingub nga atong wagtangon ang grabeng kakabus ug erase
babag sa oportunidad apan kini nagkinahanglan sa usa ka padayon nga pasalig ngadto sa atong
mga tawo aron mag-uuma mahimo pakan-mas daghang tawo aron negosyante mahimo magsugod sa usa ka negosyo
sa walay pagbayad sa usa ka hiphip aron batan-on nga mga tawo adunay mga kahanas nga ilang gikinahanglan aron molampos sa
kining modernong kahibalo-based nga ekonomiya nga atong pagpalambo sa pagtubo pinaagi sa negosyo nga
magtigum sa usa ka mas taas nga sumbanan nga ang kita sa pagbuhat sa pinaagi sa trans-pacific
partnership trade agreement nga naglangkob sa dul-an sa 40 porsiyento sa mga
global nga ekonomiya sa usa ka kasabutan nga moabli merkado samtang pagpanalipod sa mga katungod
sa mga mamumuo ug sa pagpanalipod sa kalikopan nga makahimo kalamboan sa
nga gipaluyohan kami nga magpadayon balik sa polusyon nga atong gibutang diha sa atong mga kalangitan ug sa
sa pagtabang sa mga ekonomiya mopataas sa mga tawo gikan sa kakabus nga walay pagsilot sa atong mga anak
sa mga kadaot sa dili gayud nagdangdang klima sa sama nga kabatid nga og sa mga
sa industriya edad ug sa computer edad nagtugot kanato sa harness sa potensyal sa
limpyo nga enerhiya walay nasud makaikyas sa mga kadaot sa climate change adunay walay
mas lig-on nga timaan sa pagpangulo ug sa pagbutang sa umaabot nga mga kaliwatan sa unang Estados Unidos
ang pagtrabaho uban sa tanan nga nasud nga andam sa pagbuhat sa iyang bahin aron kita mahimo
sa tingub sa Paris
mahukmanon nga atubangon niini nga hagit ug sa katapusan
ang atong panan-awon alang sa umaabot sa pagbungkag sa akong pagtuo
pagbalhin sa unahan kay sa likod nagkinahanglan kanato sa pagpanalipod sa mga demokratikong mga prinsipyo sa
nga nagtugot mga katilingban nga molampos unta ako magsugod gikan sa usa ka yano nga pailaila katalagman
sama sa unsa ang atong nakita sa Siria wala pagkuha sa dapit sa mga nasod diin adunay
tinuod nga demokrasya ug pagtahod alang sa universal nga mga prinsipyo niini nga institusyon mao ang
unta sa pagpanalipod sa
Ako sa pag-ila nga ang demokrasya na sa pagkuha sa lain-laing mga mga matang sa lain-laing mga bahin
sa kalibutan ang mga ideya sa usa ka katawohan nga nagdumala sa ilang mga kaugalingon nag-agad sa ibabaw sa pagdumala sa
gobyerno sa paghatag ekspresyon sa ilang talagsaon nga kultura sa ilang talagsaon nga kasaysayan
sa ilang talagsaon nga mga kasinatian, apan ang uban universal mga kamatuoran-sa-kaugalingon makita dili
tawo nga gusto nga nabilanggo tungod sa malinawon nga barkong iggugubat walay babaye nga angay nga
giabusohan nga walay silot o babaye nga gidid-an sa pag-adto sa eskwelahan
ang kagawasan sa malinawon paghangyo sa mga anaa sa gahum nga walay kahadlok sa arbitraryong nawala
kini mao ang mga dili mga ideya sa usa ka nasod o usa ka kultura nga sila mao ang importante sa
sa tawo nga pag-uswag didto ang usa ka bato sa pamag-sa niini nga institusyon nga ako nakaamgo nga sa daghang mga
mga bahin sa kalibutan adunay usa ka lain-laing mga ba kamo motuo nga ang lig-on nga pagpangulo
kinahanglan gayud nga motugot sa walay pagsupak ako makadungog dili lamang gikan sa Amerika sa mga kaaway, apan sa tago
labing menos usab ako makadungog gikan sa pipila sa paghisgot ko mouyon
Ako nagtuo sa usa ka gobyerno nga suppresses malinawon nga pagsupak dili sa pagpakita nga kusog
kini nagpakita sa kahuyang ug kini nagpakita sa kahadlok sa kasaysayan sa gipakita
kasaysayan nagpakita nga mga rehimen nga mahadlok sa ilang mga kaugalingon nga mga katawhan sa katapusan crumble
apan lig-on nga mga institusyon nga gitukod sa ibabaw sa pagtugot sa gobyerno
paglahutay sa dugay human sa bisan unsa nga usa ka indibidwal wala na nga lig-on nga mga lider sa atong mga nganong
gikan sa George Washington sa Nelson Mandela gituboy sa kamahinungdanon sa pagtukod
lig-on nga mga demokratikong mga institusyon sa usa ka kauhaw sa walay katapusan nga gahum sa mga lider sa nga
ayohon ninyo ang konstitusyon nga magpabilin sa buhatan lamang sa ila nga sila napakyas sa
sa pagtukod sa usa ka malampuson nga nasod alang sa ilang mga katawhan tungod kay walay usa kanato molungtad hangtod sa hangtod
kini nagsulti kanato nga gahum sa usa ka butang nga sila makighiusa sa iyang kaugalingon tungod kay sa alang sa
sa kaayohan sa mga sila gituohang sa pag-alagad ako makasabut sa demokrasya mao ang
makapahigawad demokrasya sa Estados Unidos mao ang sa pagkatinuod dili hingpit sa panahon
kini mahimong dysfunction apan demokrasya sa kanunay nga pakigbisog sa paghatag katungod sa
labaw pa sa atong mga katawhan sa paghatag sa dugang mga tawo sa usa ka tingog nga mao ang nagtugot kanato nga mahimong mga
labing gamhanan nga nasud sa kalibutan
kini dili lamang usa ka butang sa baruganan kini dili usa ka abstraction demokrasya
inclusive demokrasya naghimo nasud mas lig-on sa diha nga partido sa oposisyon mahimo
pagpangita sa gahum malinawon pinaagi sa balota sa usa ka nasud diha sa bag-ong mga ideya magkabig unsa ang usa ka
free media sa pagpahibalo sa publiko nga korapsyon ug pag-abuso sa mga gibutyag ug mahimo
nga nakagamot sa diha nga sibil nga katilingban mabuhi mga komunidad makasulbad sa mga problema nga
mga gobyerno nga dili kinahanglan sa pagsulbad inusara sa dihang imigrante welcome
mga nasud nga mas mabungahon ug mas presko nga sa diha nga mga babaye mahimo nga moadto sa eskwelahan ug
sa pagkuha sa usa ka trabaho, ug sundon walay kutub nga oportunidad nga sa diha nga ang usa ka nasud
makaamgo sa hingpit nga potensyal
nga mao ang akong gituohan mao America sa labing dako nga kalig-on nga ang tanan diha sa
America miuyon uban kanako nga bahin sa demokrasya nagtuo ko nga ang mga kamatuoran nga
nga imong mahimo sa paglakaw sa kadalanan sa niini nga siyudad karon ug sa nangagi nga mga iglesia ug
mga sinagoga ug sa mga templo ug sa mga moske diin ang mga tawo sa pagsimba sa walay bayad ang kamatuoran nga ang atong
nga nasud sa mga lalin nagsalamin sa diversity sa kalibutan makakaplag
tanan gikan sa bisan asa dinhi sa New York City, ang kamatuoran nga sa niini nga nasud
tanan makatabang tanan makaapil bisan kinsa sila o
kon unsay ilang tan-awon sama o kinsa nahigugma sila nga ang naghimo kanato nga malig-on, ug ako
nagtuo nga ang tinuod nga alang sa America ang tinuod nga alang sa halos sa tanan nga mga hamtong nga
demokrasya ug nga dili aksidente kita mahimong mapahitas-on sa atong nasud nga walay
importante nga ang atong mga kaugalingon diha sa pagsupak sa pipila ka mga laing grupo kita mag nga patriyotiko
sa walay demonisasyon sa laing tawo nga atong mahalon ang atong kaugalingon nga mga identities sa atong relihiyon
o kaliwatanon mga tradisyon sa walay pagbutang sa uban sa atong mga sistema sa
gisaad sa ideya nga ang bug-os nga gahum sa kabubut-on dunot nga mga tawo ordinaryo nga
ang mga tawo batakan maayo nga bili sa pamilya ug panaghigalaay sa hugot nga pagtuo, ug sa mga
dignidad sa lisud nga buhat ug nga ang uban sa angay nga mga tseke ug mga timbangan
mga gobyerno makahimo sa pagpamalandong niini nga pagkamaayo
Ako nagtuo nga sa umaabot kita kinahanglan mangita sa pag-adto sa motuo sa dignidad sa matag
tagsa-tagsa nga sa pagtuo nga kita tulay sa atong mga kalainan ug mga Judio kooperasyon o
panagbangi nga dili kahuyang nga kalig-on
kini mao ang usa ka praktikal nga interconnected nga kalibutan nga makasabut niini nga tampi sa Liberia
doktor nga miadto sa pultahan-sa-pultahan sa pagpangita alang sa ebola kaso ug sa pagsulti sa mga pamilya
unsa ang buhaton kon sila sa pagpakita sa mga sintomas
maghunahuna sa mga Iranian nagbantay sa tindahan nga miingon nga human sa nukleyar nga deal Dios andam karon
makahimo sa paghalad sa daghan pa nga mga mga butang sa mas maayo nga mga presyo
paghunahuna sa mga Amerikano nga lowered sa bandila sa ibabaw sa atong mga embahada sa Havana sa 1961
ang tuig nga ako natawo ug mobalik niini nga ting-init sa pagpataas sa bandila nga back sa
usa niining mga tawo nga gibutang sa mga Cuban mga tawo nga atong mahimo ang mga butang alang kanila, ug sila
makahimo sa mga butang alang kanato nga kita nahigugma sa kalim-an ka tuig mao nga ang kamatuoran
hunahunaa ang pamilya sa pagbiya sa tanan nga mga butang nga sila na nga nailhan sa luyo nga nagtahan sa apuli
kamingawan ug sa bagyo nga mga tubig lang sa pagpangita shelter lang sa pagluwas sa ilang mga anak sa usa ka
Sirianhon refugee nga gitimbaya ang nababagan uban sa mainit nga mga timbaya ug kapuy-an miingon nga kita mobati nga
adunay pipila ka mga tawo nga nahigugma sa uban nga mga tawo sa mga tawo nahiusa
mga nasud dili ingon sa lain-laing mga ingon nga sila gisultihan
sila mahimo nga sa pagkahadlok sila mahimong gitudloan sa pagdumot sa apan sila mahimo usab nga motubag
paglaum kasaysayan puno sa mga kapakyasan sa mga mini nga mga propeta ug nahulog
imperyo nagtuo nga kanunay nga naghimo sa matarung ug sa nga padayon nga mahimong
kaso makasalig nga apan kita gitawag sa paghalad sa usa ka lain-laing mga matang sa
pagpangulo pagpangulo lig-on nga igo sa pag-ila sa nasud sa bahin nga komon
mga interes ug ang mga tawo mopakigbahin sa usa ka komon nga katawhan ug oo adunay mga pipila ka mga ideya
ug mga baruganan nga ang atong uniberso nga ang mga tawo nga shaped sa United Nations
kapitoan ka tuig na ang milabay nakasabut ako lang dad-on sa unahan nga ang pagtuo sa umaabot
kay kini mao lamang ang paagi nga kita sa pagsiguro nga ang umaabut nga mahimong hayag alang sa akong
mga anak ug alang sa imong
salamat sa kaayo
sa Estados Unidos sa Amerika