ได้รับการเสนอไม่เพียงแค่ผมได้รับเกียรติให้การต้อนรับสหประชาชาติที่เป็นเลิศ
เธอไปดีกว่าประธานาธิบดีโอบามาของสหรัฐอเมริกาและเชิญเขา
ทางเลือกที่ชุมนุม
ประธานผู้หญิงสง่างามทั่วไปและสุภาพบุรุษปีจู่ ๆ หลังจากที่
ที่ตั้งของสหประชาชาติที่มีค่าสะท้อนให้เห็นถึงสิ่งที่ร่วมกันของสมาชิก
ร่างกายนี้ได้ช่วยในการบรรลุ asherz ของสงครามโลกครั้งที่สองที่ได้ร่วมเป็นสักขีพยาน
อำนาจที่คิดไม่ถึงยุคปรมาณูสหรัฐอเมริกาได้ทำงานร่วมกับหลายประเทศใน
การชุมนุมนี้เพื่อป้องกันสงครามโลกที่สามโดยการปลอมเป็นพันธมิตรกับทุกสิ่งที่
ทุกทีโดยการสนับสนุนประชาธิปไตยที่แข็งแกร่งอย่างต่อเนื่องเกิดรับผิดชอบ
กับคนที่อยู่ในอำนาจของพวกเขาโดยการสร้างระบบระหว่างประเทศที่มีการกำหนดค่าใช้จ่าย
ในบรรดาผู้ที่เลือกความขัดแย้งมากกว่าความร่วมมือในการสั่งซื้อที่ตระหนักถึง
ศักดิ์ศรีและความเท่าเทียมกันในการทำงานที่เป็นผลงานของเจ็ดทศวรรษที่เหมาะว่า
ร่างกายนี้ในการแสวงหาของเขาดีที่สุดแน่นอนมีได้หลายครั้งเกินไป
เมื่อเราได้รวมลดลงระยะสั้นของอุดมคติเหล่านี้ในช่วงทศวรรษที่ผ่านมาเจ็ด
ที่ซับซ้อนสาหัสอ้างชัยชนะ
แต่เราได้กดไปข้างหน้าอย่างช้า ๆ อย่างต่อเนื่องเพื่อให้ระบบของ
กฎระเบียบระหว่างประเทศและบรรทัดฐานที่เป็นธนาคารที่ดีขึ้นและแข็งแรงขึ้น
เพื่อสอดคล้องกันระหว่างประเทศที่ไม่ได้เขียนไว้เป็นร่างที่ไร้คู่แข่ง
ความก้าวหน้าในเสรีภาพและความเจริญรุ่งเรืองของมนุษย์คือความพยายามร่วมกันที่
นำเกี่ยวกับความร่วมมือทางการทูตระหว่างประเทศมหาอำนาจของโลก แต่
เรียกคืนเศรษฐกิจโลกที่ได้ยกขึ้นมากกว่าหนึ่งพันล้านคนจากความยากจน
มันเป็นหลักสากลเหล่านี้ที่ช่วย จำกัด ประเทศที่สำคัญจาก
การจัดเก็บภาษีของเราจะเล็กและความก้าวหน้าของการเกิดขึ้นของการปกครองระบอบประชาธิปไตยและ
การพัฒนาและเสรีภาพส่วนบุคคลความคืบหน้าเรื่องนี้เป็นเรื่องจริงก็สามารถบันทึกไว้ใน
ชีวิตที่บันทึกไว้และข้อตกลงการปลอมแปลงโรคคองคอร์ดแผ่นรองเมาส์ แต่เรามา
กันในวันนี้รู้ว่าในเดือนมีนาคมของความคืบหน้าของมนุษย์
ไม่เคยเดินทางเป็นเส้นตรง แต่ผมทำงานอยู่ไกลจากที่สมบูรณ์ที่เป็นอันตราย
มีความเสี่ยงที่กระแสเรียกเรากลับเข้าสู่โลกสีเข้มเป็นระเบียบมากขึ้นในปัจจุบันเรา
เห็นการล่มสลายของแข็งแรงและรัฐที่เปราะบางและการสร้างความขัดแย้ง
ขับรถผู้หญิงผู้ชายและเด็กผู้บริสุทธิ์ข้ามพรมแดนในเครือข่ายระดับมหากาพย์
ของความหวาดกลัวก้าวเข้าไปในสนามหลังบ้าน
เทคโนโลยีที่ช่วยให้บุคคลที่จะใช้ประโยชน์ในขณะนี้โดยผู้ที่
กระจายข้อมูลนี้รู้สึกประหลาดใจที่ตั้งไว้สำหรับรากฐานคุณเป็นอย่างดีเราจะ
เงินทุนเคลื่อนย้ายของการเจริญเติบโตการใช้พลังงานในการลงทุนความเสี่ยงเพิ่มขึ้น แต่ยัง
สัปดาห์ที่ติดเชื้อและอำนาจต่อรองของแรงงานและการเร่งเราควรว่า
ตอบสนองต่อความเครียดฉัน
มีผู้ที่อ้างว่าอุดมคติประดิษฐานอยู่ในกฎบัตรสหประชาชาติ
unachievable ออกจากวันที่
ยุคหลังเดิมที่เหมาะกับการเป็นปัจจัยทั้งหมดสำหรับการกลับมากับกฎระเบียบที่
สมัครมากที่สุดในประวัติศาสตร์ของมนุษย์และที่ก่อนวันจริงสถาบันนี้ออกจาก
อำนาจของเกมผลรวมศูนย์ที่อาจทำให้รัฐต้อง แต่ที่แข็งแกร่งจะต้องกำหนด
จะปรับตัวลดลงในคนของพวกเขาสิทธิของบุคคลที่ไม่ว่าเวลาของการอย่างรวดเร็ว
เพื่อการเปลี่ยนแปลงจะต้องมีการกำหนดโดยการบังคับบนพื้นฐานนี้เราเห็นบางส่วนมหาอำนาจ
ยืนยันตัวเองไปในทางที่ขัดต่อบทบัญญัติกฎหมายต่างประเทศ
หลักการประชาธิปไตยสิทธิมนุษยชนที่มีพื้นฐานในการนี​​้
ก่อภารกิจของสถ​​าบันจะถูกควบคุมอย่างเคร่งครัดพื้นที่สำหรับพลเรือน
สังคม จำกัด
เรากำลังบอกว่าการตัดทอนดังกล่าวจะต้องมีที่จะชนะกลับความผิดปกติว่า
วิธีเดียวที่จะกำจัดให้หมดไปพ่อแม่หรือป้องกันการแทรกแซงจากต่างประเทศที่มีตรรกะนี้เรา
ควรสนับสนุนทรราชเช่นที่สหรัฐทิ้งระเบิดบาร์เรล
ปลอมตัวเป็นเด็กเพราะทางเลือกที่เลวร้ายยิ่งเป็นแน่นอนที่เพิ่มขึ้น
ความสงสัยในหมู่เพื่อที่ต่างประเทศนอกจากนี้ยังสามารถพบได้ในที่ทันสมัย​​ที่สุด
ประชาธิปไตยเห็นโพลาไรซ์มากขึ้นการเคลื่อนไหวติดบ่อยมากขึ้นใน
ขวาสุดบางครั้งผมออกจากงานนี้หยุดการค้าที่ผูกชะตากรรมของเรา
ไปยังประเทศอื่น ๆ ที่จะให้สร้างกำแพงเพื่อให้ออกผู้อพยพมากที่สุด
เป็นลางไม่ดีเราจะเห็นความกลัวของคนธรรมดาสามัญที่ถูกใช้ประโยชน์เพื่อดึงดูดความสนใจไปที่
นิกายหรือเผ่าพันธุ์หรือการเหยียดเชื้อชาติหรือต่อต้านชาวยิวที่ผ่านมาก่อนที่จะรุ่งโรจน์
ร่างกายการเมืองติดเชื้อโดยผู้ที่มีลักษณะแตกต่างกันหรือนมัสการพระเจ้า
การเมืองที่แตกต่างกันของเรากับพวกเขา
สหรัฐอเมริกาไม่ได้เป็นภูมิคุ้มกันจากเศรษฐกิจนี้มีการเติบโตที่กองกำลังของเราส่วนใหญ่
กลับมาจากอิรักและอัฟกานิสถานที่เราเห็นในการอภิปรายของเราเกี่ยวกับบทบาทของอเมริกา
ในโลก
ความคิดของความแข็งแรงจะถูกกำหนดโดยการต่อสู้กับศัตรูที่ได้รับ
ศัตรูเพิ่มขึ้นของจีนฟื้นคืนรัสเซียปฏิวัติอิสลามอิหร่านเตหะราน
ที่ไม่เข้ากันกับการโต้แย้งความสงบสุขทำที่มีความเข้มแข็งเพียงเรื่องสำหรับ
สหรัฐอเมริกาคำพูดก้าวร้าวแสดงให้เห็นถึงความร่วมมือทางทหารและมีผลบังคับใช้
การเจรจาต่อรองจะไม่ทำงาน
ในฐานะประธานสหรัฐอเมริกาตั้งใจของอันตรายที่เราต้องเผชิญข้ามโต๊ะทำงานของฉัน
ทุกเช้าที่ฉันอ่านทหารที่แข็งแกร่งที่สุดในโลกเคยรู้จักและฉัน
จะไม่ลังเลที่จะปกป้องประเทศหรือพันธมิตรของฉันเพียงฝ่ายเดียวโดยการบังคับ
เมื่อมีความจำเป็น แต่ผมยืนอยู่ต่อหน้าคุณในวันนี้เชื่อว่าในศาลของฉันที่เรา
ประเทศของโลกไม่สามารถกลับไปคลื่นเก่าของความขัดแย้งและแน่นอนว่าเรา
ไม่สามารถมองย้อนกลับไปเราอาศัยอยู่ในโลกแบบบูรณาการอย่างใดอย่างหนึ่งที่เราทุกคน
มีสัดส่วนการถือหุ้นในความสำเร็จของแต่ละคนเราไม่สามารถหันหลังกลับของกองกำลังเหล่านั้น
บริจาคบูรณาการในการชุมนุมครั้งนี้สามารถป้องกันตัวเองจากภัยคุกคามของ
การก่อการร้ายหรือความเสี่ยงของการไหลของการติดเชื้อทางการเงินของแรงงานข้ามชาติที่ได้
อันตรายโลกร้อน
ความผิดปกติท​​ี่เราเห็นไม่ได้ขับเคลื่อน แต่เพียงผู้เดียวโดยการแข่งขันระหว่างประเทศหรือ
อุดมการณ์เดียวที่เราทุกคนสามารถทำงานร่วมกันได้อย่างมีประสิทธิภาพที่เราทุกคนต้องทนทุกข์ทรมาน
ผลกระทบที่เป็นจริงสำหรับประเทศสหรัฐอเมริกาเช่นกันไม่ว่าวิธีการที่มีประสิทธิภาพ
กองทัพปรับเปลี่ยนวิธีการที่แข็งแกร่งเป็นเรื่องธรรมดาที่เราเข้าใจสหรัฐอเมริกาไม่สามารถ
แก้ปัญหาของโลกเพียงอย่างเดียวในอิรักสหรัฐอเมริกาได้เรียนรู้บทเรียนที่ยากที่
แม้หลายร้อยหลายพันล้านล้านทหารที่กล้าหาญดอลลาร์จากเรา
ซื้อคืนไม่ได้ด้วยตัวเอง
กำหนดความมั่นคงในที่ดีเราทำงานร่วมกับประเทศอื่น ๆ ภายใต้จิต
บรรทัดฐานระหว่างประเทศและหลักการและสิ่งที่ถูกต้องตามกฎหมายที่จะนำเสนอความพยายามของเรา
เราจะไม่ประสบความสำเร็จถ้าเราทำงานร่วมกันเพื่อเอา​​ชนะความคิดที่ไดรฟ์
ชุมชนต่าง ๆ ในประเทศเช่นร็อคเข้าสู่ความขัดแย้งใด ๆ เพื่อให้เราได้
ทหารสามารถกำหนดจะเป็นชั่วคราว
แรงความยุติธรรมเพียงอย่างเดียวไม่สามารถกำหนดเพื่อที่ต่างประเทศผมเชื่อว่าหลักของฉันว่า
การปราบปรามไม่สามารถบังคับให้ทำงานร่วมกันทางสังคมสำหรับประเทศของเขาจะประสบความสำเร็จที่แท้จริง
สองทศวรรษที่ผ่านมาพิสูจน์ให้เห็นว่าในวันนี้เผด็จการโลกจะไม่แน่นอนในวันนี้
กลายเป็นจุดประกายของการปฏิวัติในวันพรุ่งนี้คุณสามารถส่งอีเมลคู่แข่งของคุณ แต่คุณสามารถ
ขังความคิดสามารถพยายามที่จะควบคุมการเข้าถึงข้อมูล แต่คุณไม่สามารถเปิด
แสงให้เป็นทหารก็ไม่ได้สมรู้ร่วมคิดของ US-ได้รับการสนับสนุนและเธอได้เสมอ
สัมผัสการทุจริตและความคาดหวังของการระดมคนทั่วโลก
เทคโนโลยีสื่อสังคมและความปรารถนาที่ลดลงของผู้คนทั่วโลก
เพื่อให้ทางเลือกของตัวเองเกี่ยวกับวิธีที่รัฐบาลของพวกเขาผมไม่เชื่อว่าใน
โลกปัจจุบันวัดของความแข็งแรงที่กำหนดไว้อีกต่อไปโดยการควบคุมของ
ดินแดนที่เจริญรุ่งเรืองที่ยั่งยืนไม่ได้มา แต่เพียงผู้เดียวจากความสามารถในการเข้าถึง
และสารสกัดจากวัตถ​​ุดิบที่มีความแข็งแรงของชาติขึ้นอยู่กับความสำเร็จของ
คนของพวกเขานวัตกรรมความรู้ความคิดสร้างสรรค์จินตนาการของพวกเขาของพวกเขา
ขับรถของพวกเขาและโอกาสที่ในการเปิดขึ้นอยู่กับสิทธิส่วนบุคคลที่ดี
การกำกับดูแลความปลอดภัยส่วนบุคคล
ภายในการปราบปรามและการรุกรานจากต่างประเทศทั้งสองมีอาการล้มเหลวไป
ให้การเมืองนี้เป็นรากฐานของความเป็นปึกแผ่นที่ขึ้นอยู่กับ demonizing ของ
ลิ้นชักในนิกายศาสนา Bernau tribalism หรือกริ๊งในเวลาที่เลวร้าย
ดูเหมือนความแรงในขณะนี้ แต่เมื่อเวลาผ่านไปความอ่อนแอของตนจะได้สัมผัส
และประวัติศาสตร์บอกเราว่ากองกำลังความมืดปลดปล่อยตามประเภทนี้
การเมือง
ก็ทำให้พวกเราทุกคนมีความปลอดภัยน้อยกว่าวิธีการของเราได้รับมีก่อนที่เราจะได้รับอะไร
จากที่จะกลับมา
ผมเชื่อว่าเราจะต้องก้าวไปข้างหน้าในการแสวงหาอุดมคติของเราไม่ได้ละทิ้งพวกเขา
ในช่วงเวลาที่สำคัญนี้เราจะต้องแสดงออกซึ่งความหวังที่ดีที่สุดของเราไม่ได้เป็นของเรา
ความกลัวที่ลึกที่สุดของสถ​​าบันนี้ก่อตั้งขึ้นเพราะชายและหญิงที่มา
ก่อนเรามีความสุขุมที่จะรู้ว่าประเทศของเรามีความปลอดภัยมากขึ้นเมื่อเรา
รักษากฎหมายขั้นพื้นฐานและบรรทัดฐานขั้นพื้นฐานและติดตามเส้นทางของความร่วมมือมากกว่า
ความขัดแย้งและประเทศที่แข็งแกร่งเหนือความรับผิดชอบในการรักษานี้
ระหว่างประเทศหรือที่ทำงานผมทำล้างหนึ่งในความสำเร็จที่สำคัญของ
ร่างกายนี้ระบอบการปกครองไม่แพร่ขยายอาวุธนิวเคลียร์อันตรายของอิหร่าน
ละเมิดพื้นฐาน NPT คณะมนตรีความมั่นคงรัดกุมในการลงโทษ
รัฐบาลอิหร่านได้เข้าร่วมกับเราร่วมกันเราแสดงให้เห็นว่ากฎหมายและ
ข้อตกลงหมายถึงสิ่งที่ แต่เรายังเข้าใจว่าเป้าหมายของการลงโทษ
เพียงแค่ไม่ได้ที่จะลงโทษอิหร่านวัตถุประสงค์ของเราคือการทดสอบว่าอิหร่านจะทำได้
เปลี่ยนแปลงอัตราการยอมรับแน่นอนในขณะที่โลกเพื่อตรวจสอบว่าโครงการนิวเคลียร์ของตน
จะมีความสงบสุขเป็นเวลาสองปี
รวมถึงคู่ค้าของรัสเซียรวมทั้งจีนติดอยู่ด้วยกันและมีความซับซ้อน
ผลการเจรจาเป็นเรื่องที่ครอบคลุมยั่งยืนที่ป้องกันไม่ให้อิหร่าน
จากการได้รับอาวุธนิวเคลียร์ในขณะที่ปล่อยให้มันเข้าถึงพลังงานที่เงียบสงบ
และหากข้อตกลงนี้จะดำเนินการอย่างเต็มที่การจัดหาอาวุธนิวเคลียร์คือ
ความเข้มแข็งสงครามที่อาจเกิดขึ้นเป็นภาระ
มีความปลอดภัยที่เป็นความแข็งแรงของระบบระหว่างประเทศทำงานทางมัน
ควรจะเป็น
การสั่งซื้อสินค้าระหว่างประเทศของเราที่จะตอบสนองความท้าทายอื่น ๆ ทั่วโลก
ผนวกของรัสเซียของอาชญากรรมและการรุกรานต่อไปในภาคตะวันออกของยูเครนของอเมริกา
ผลประโยชน์ทางเศรษฐกิจในยูเครนเรารู้จักประวัติศาสตร์ลึกและซับซ้อน
ระหว่างรัสเซียและยูเครน แต่เราไม่สามารถยืนด้วยเมื่ออำนาจอธิปไตยและ
บูรณภาพแห่งดินแดนของประเทศเป็นละเมิดโจ๋งครึ่มที่เกิดขึ้นโดยไม่ต้อง
ผลที่ตามมาในยูเครนมันอาจจะเกิดขึ้นกับประเทศใด ๆ ที่รวมตัวกันที่นี่ในวันที่
พื้นฐานของการลงโทษและคู่ค้าของเรากำหนดให้กับรัสเซียก็ไม่ได้เป็น
ความปรารถนาที่จะกลับไปยังสงครามเย็นในรัสเซียสื่อของรัฐที่ควบคุมอาจอธิบาย
เหตุการณ์เหล่านี้เป็นตัวอย่างของรัสเซียฟื้นคืนมุมมองที่ใช้ร่วมกันโดยวิธีการ
จำนวนของนักการเมืองสซิสและการแสดงความเห็นที่ได้รับเสมออย่างล้ำลึก
สงสัยของรัสเซียและดูเหมือนจะเริ่มสงครามเย็นใหม่ในความเป็นจริง
หินภูเขาไฟ
ผล
คนยูเครนมีความสนใจมากขึ้นกว่าเดิมในแนวเดียวกันกับยุโรปแทน
การลงโทษรัสเซียได้นำไปสู่​​เงินทุน
เศรษฐกิจหดตัวลดลงและการตรวจคนเข้าเมืองของการศึกษามากขึ้นรัสเซีย
แทนที่จะคิดว่ารัสเซียได้มีส่วนร่วมในการเจรจาต่อรองที่แท้จริงและทำงานร่วมกับยูเครน
และประชาคมระหว่างประเทศเพื่อให้แน่ใจว่าผลประโยชน์ของตนได้รับการปกป้องฉัน
จะดีกว่าสำหรับยูเครน แต่ยังดีกว่าสำหรับรัสเซียและดีกว่าสำหรับ
โลกซึ่งเป็นเหตุผลที่เรายังคงกดสำหรับวิกฤติเศรษฐกิจครั้งนี้จะได้รับการแก้ไข
อธิปไตยและประชาธิปไตยยูเครนในการกำหนดอนาคตและการควบคุมของตน
ดินแดนในขณะนี้เพราะเราต้องการที่จะแยกรัสเซียเราทำไม่ได้ แต่เป็นเพราะเราต้องการ
รัสเซียที่แข็งแกร่งที่ลงทุนในการทำงานร่วมกับเราเพื่อเสริมสร้างระหว่างประเทศ
ระบบ
ในทำนองเดียวกันในทะเลจีนใต้สหรัฐอเมริกาทำให้การเรียกร้องไม่มีบนดินแดนที่มี
เราไม่ได้ตัดสินการเรียกร้อง แต่เช่นเดียวกับทุกประเทศที่นี่เรามีการรวมตัวกัน
ความสนใจในการส่งเสริมหลักการพื้นฐานของเสรีภาพในการเดินเรือและ
การไหลของฟรีของการค้าและการแก้ไขข้อพิพาทระหว่างประเทศผ่าน
แต่กฎหมายมีผลบังคับใช้กฎหมายดังนั้นเราจะปกป้องหลักการเหล่านั้นในขณะที่ส่งเสริมประเทศจีน
และผู้อื่นที่จะแก้ปัญหาความแตกต่างของพวกเขาอย่างสงบสุข
ผมพูดนี้ตระหนักถึงการเจรจาต่อรองเป็นหัวใจที่ผลเป็นบางครั้ง
พอใจว่ามันเป็นที่นิยมจริงๆทางการเมือง แต่ผมเชื่อว่า
ผู้นำในประเทศที่มีขนาดใหญ่โดยเฉพาะอย่างยิ่งมีหน้าที่ในการรับความเสี่ยงเหล่านี้
เพราะเรามีความแข็งแรงพอที่จะปกป้องผลประโยชน์ของเราและถ้า
ใบหน้าทูตฉันยังเชื่อว่ามันจะก้าวไปข้างหน้าในความรู้นี้ที่เราจะต้อง
แข็งแรงพอที่จะรับทราบเมื่อสิ่งที่คุณทำไม่ได้ทำงานให้กับห้าสิบปี
แต่ล้มเหลวในนโยบายที่จะปรับปรุงชีวิตของคนเราเปลี่ยนคิวบาที่เรา
ยังคงแตกต่างของเรากับรัฐบาลคิวบาจะยังคงที่จะยืนขึ้นสำหรับ
สิทธิมนุษยชน แต่เราแก้ไขปัญหาเหล​​่านี้ผ่านความสัมพันธ์ทางการทูตและ
เพิ่มการค้าคนต่อประชาชนสัมพันธ์
รายชื่อเหล่านี้มีความคืบหน้าผมมั่นใจว่าการมีเพศสัมพันธ์ของเราย่อมจะยก
ห้ามที่ไม่ควรอยู่ในสถานที่อีกต่อไป
มาในชั่วข้ามคืนไปยังคิวบา แต่ผมมั่นใจว่าเปิดรุ่นเราจะให้การสนับสนุน
การปฏิรูปที่ดีกว่าภรรยาคนคิวบาสมควรได้รับเช่นเดียวกับที่ผมเชื่อว่าจะคิวบา
พบความสำเร็จถ้ามันแสวงหาความร่วมมือกับประเทศอื่น ๆ ถ้ามัน
อยู่ในความสนใจของผู้มีอำนาจที่สำคัญที่จะรักษามาตรฐานสากลมันเป็น
จริงมากยิ่งขึ้นสำหรับส่วนที่เหลือของชุมชนของประเทศทั่วโลก
จากสิงคโปร์ไปโคลัมเบียไปเซเนกัลข้อเท็จจริงที่แสดงให้เห็นว่าประสบความสำเร็จของประเทศ
เมื่อพวกเขาไล่ตามความสงบสุขและความเจริญรุ่งเรืองรวมภายในพรมแดนและการทำงาน
ความร่วมมือกับประเทศที่เกินขอบเขตของพวกเขาเส้นทางที่ใช้ได้ในขณะนี้
ไปยังประเทศเช่นการทำงานที่ยังคงปรับใช้ไฟล์หนังสือมอบฉันทะสำหรับ
ความพยายามอาจปรากฏร่วมกันในการใช้ประโยชน์จากข้อพิพาทกับเพื่อนบ้าน แต่
เชื้อเพลิงความขัดแย้งเกี่ยวกับการแบ่งแยกว่าเป็นอันตรายต่อทั้งภูมิภาคและแยกมา
จากสัญญาของคนค้าและการพาณิชย์มีประวัติศาสตร์ความภาคภูมิใจที่เต็มไป
ที่มีความสนใจเป็นพิเศษ แต่ตายสวดมนต์ไปอเมริกาไม่ได้
สร้างงานแนวความปลอดภัยมากขึ้นเลือกเส้นทางที่แตกต่างกันที่จะดีสำหรับ
การรักษาความปลอดภัยของภูมิภาคท​​ี่ดีสำหรับคนอิหร่านและดีต่อโลก
แน่นอนทั่วโลกเราจะยังคงต้องเผชิญหน้ากับประเทศ
จะปฏิเสธบทเรียนเหล่านี้ของประวัติศาสตร์
ข้อพิพาทชายแดนและใบสำคัญแสดงสิทธิที่พรรคเรียกร้องเกี่ยวกับการอ่านและ Aristide
ภัยพิบัติด้านมนุษยธรรมที่สั่งซื้อได้หักลงอย่างสมบูรณ์เราต้อง แต่เรา
จะแข็งแรงเมื่อเราทำหน้าที่ร่วมกันในความพยายามดังกล่าวสหรัฐอเมริกามักจะ
ทำส่วนของเราจะทำเช่นนั้นระวังเกี่ยวกับบทเรียนที่ผ่านมาฉันเพียงแค่บทเรียน
อิรัก แต่ยังตัวอย่างของลิเบียที่เราเข้าร่วมต่างประเทศ
รัฐบาลภายใต้อาณัติของสหประชาชาติเพื่อป้องกันไม่ให้ช้าแม้ในขณะที่เราช่วยลิเบีย
คนที่นำสิ้นไปทางขวาของเผด็จการหรือรัฐบาลอาจมีและ
ควรจะทำมากขึ้นเพื่อเติมเต็มสูญญากาศทิ้งไว้ข้างหลัง
ขอบคุณสหประชาชาติสำหรับความพยายามของรัฐบาลในการปลอมความสามัคคีจะ
ช่วยให้รัฐบาลลิเบียถูกต้องตามกฎหมายใด ๆ ที่ทำงานที่จะนำประเทศไปด้วยกัน
แต่เรายังมีการรับรู้ว่าเราจะต้องทำงานได้อย่างมีประสิทธิภาพมากขึ้นในอนาคต
เป็นประชาคมระหว่างประเทศในการสร้างความสามารถในการรัฐความเครียดก่อน
พวกเขายุบ
นั่นคือเหตุผลที่เราควรจะเฉลิมฉลองความจริงที่ว่าวันนี้ภายหลัง
สหรัฐอเมริกาจะเข้าร่วมในกว่า 50 ประเทศที่จะขอใหม่
ปัญญาความสามารถในโรงพยาบาลทหารราบเฮลิคอปเตอร์และนับ
พันของทหารในการเสริมสร้างสันติภาพสหประชาชาติ
สามารถป้องกันการฆ่าหมู่และให้แน่ใจว่าข้อตกลงสันติภาพมากกว่าคำบน
กระดาษที่เราต้องทำมันด้วยกันร่วมกันเราจะต้องสร้างความเข้มแข็งของเรา
ความสามารถในการสร้างความปลอดภัยของผู้ปฏิบัติงานได้หักลงและให้การสนับสนุนผู้ที่
ขอเพียงที่ยั่งยืนและความสงบสุข
ทราบว่าเป็นความมุ่งมั่นของเราที่จะสั่งซื้อสินค้าระหว่างประเทศอื่น ๆ ที่ได้รับการทดสอบใน
ซีเรีย
เผด็จการสังหารนับหมื่นของคนของเขาเองที่ไม่ได้เป็นเพียงเรื่อง
หนึ่งในประเทศของกิจการภายในของมันยกความทุกข์ของมนุษย์ในการสั่งซื้อของ
ขนาดที่มีผลต่อพวกเราทุกคน
เช่นเดียวกันเมื่อกลุ่มก่อการร้าย beheads นักโทษฆ่าผู้บริสุทธิ์และของเขา
ทาสหญิงว่าปัญหาความมั่นคงแห่งชาติของประเทศเดียวที่เป็น
เกลือบัญชาการของเราทั้งหมดที่ผมกล่าวก่อนและผมจะทำซ้ำมีห้องพักไม่
รองรับศาสนาสันทรายเช่นผมเห็นประเทศสหรัฐอเมริกาทำให้ไม่มีคำขอโทษ
สำหรับการใช้ทหารของเราเป็นส่วนหนึ่งของรัฐบาลในวงกว้างที่จะไปหลังจากที่เราทำเช่นนั้น
ที่มีการเลิกจ้างเพื่อให้แน่ใจว่าจะไม่มีที่ปลอดภัยสำหรับ
ผู้ก่อการร้ายที่ดำเนินการก่ออาชญากรรมเหล่านี้และเราได้แสดงให้เห็นมากกว่า
ทศวรรษของการแสวงหาอย่างไม่หยุดยั้งของอัลกออิดะห์ที่เราจะไม่ถูกโค่นล้มโดย
สุดโต่ง แต่ในขณะที่อำนาจทางทหารเป็นสิ่งที่จำเป็นก็ไม่เพียงพอที่จะ
แก้ไขสถานการณ์ในซีเรียมีความมั่นคงยั่งยืนเท่านั้นที่สามารถจะถือบน
ชาวซีเรียปลอมข้อตกลงที่จะอยู่ร่วมกันอย่างสงบสุขสหรัฐอเมริกา
จะถูกจัดเตรียมที่จะทำงานกับประเทศใด ๆ รวมทั้งรัสเซียและอิหร่านในการแก้ไข
ความขัดแย้ง แต่เราต้องรู้ว่ามีไม่อยู่หลังการนองเลือดมาก
สังหารมากกลับไปที่สถานะก่อนสงครามเดิม
ขอจำวิธีนี้เริ่มต้นในขณะที่ฉันมีปฏิกิริยาการประท้วงอย่างสันติโดย
ทวีความรุนแรงปราบปรามและฆ่าและในทางกลับสร้างสภาพแวดล้อมสำหรับ
การปะทะกันในปัจจุบันและเพื่อให้ฉันนั่งอยู่ในพันธมิตรของเขาก็สามารถปลอบกว้าง
ส่วนใหญ่ของประชากรที่ได้รับการถูกกระทำโดยอาวุธเคมีและ
ระเบิดตามอำเภอใจสมจริงใช่บอกว่าจะประนีประนอม
จำเป็นที่จะยุติการต่อสู้และในที่สุดประทับตราออกน้ำแข็ง แต่ความสมจริง
นอกจากนี้ยังต้องมีการเปลี่ยนแปลงการบริหารจัดการออกไปจากเราออกและผู้นำคนใหม่และ
รัฐบาลรวมที่ตระหนักถึงจะต้องมีการสิ้นไปความวุ่นวายนี้และ
ว่าคนซีเรียสามารถเริ่มต้นที่จะสร้างเรารู้ว่าผมเห็นที่โผล่ออกมา
ออกจากความวุ่นวายของอิรักและซีเรียจะขึ้นอยู่กับสงครามที่จะให้บริการตลอด แต่เรา
ยังไม่ทราบว่าพวกเขาได้รับการยึดมั่นเพราะอุดมการณ์พิษเพื่อให้เป็นส่วนหนึ่ง
ของงานของเราด้วยกันคือการทำงานที่จะปฏิเสธความคลั่งไคล้ที่ติดเชื้อดังกล่าวมากเกินไป
คนหนุ่มสาวของเราเป็นส่วนหนึ่งของความพยายามที่จะต้องมีการปฏิเสธอย่างต่อเนื่องโดยชาวมุสลิม
ของบรรดาผู้ที่บิดเบือนศาสนาอิสลามที่จะหล่อหลอมแพ้และต้องส่งเสริมความรุนแรง
นอกจากนี้ยังเกี่ยวข้องกับการปฏิเสธโดยชาวมุสลิมที่ไม่ได้มาจากความไม่รู้ที่เท่ากับอิสลาม
ความหวาดกลัว
คำตอบไปยังประเทศซีเรียในนั้นไม่มีคำตอบที่ง่ายต่อการเปลี่ยนแปลงที่มีการ
วางมากในตะวันออกกลางและแอฟริกาเหนือ แต่หลายครอบครัวจึงจำเป็นต้อง
ช่วยให้ตอนนี้พวกเขาไม่ได้มีเวลาที่ว่าทำไมประเทศสหรัฐอเมริกา
การเพิ่มจำนวนของผู้ลี้ภัยเรายินดีต้อนรับภายในพรมแดนของเรา
ที่ว่าทำไมเราจะยังคงเป็นผู้บริจาครายใหญ่ที่สุดของความช่วยเหลือที่จะสนับสนุน
ผู้ลี้ภัยเหล่านั้นและในวันนี้เรามีการเปิดตัวความพยายามใหม่เพื่อให้แน่ใจว่าเรา
ผู้คนและธุรกิจของเรามหาวิทยาลัยและองค์กรพัฒนาเอกชนของเราสามารถช่วยได้เช่น
รวมทั้งในใบหน้าของความทุกข์ทรมานครอบครัวประเทศชาติของเราเห็นของผู้อพยพ
ตัวเองแน่นอนในวิธีการเดิมของการคิดชะตากรรมของอำนาจที่
ชะตากรรมของผู้ลี้ภัยชะตากรรมของชายขอบไม่สำคัญพวกเขาใน
ขอบของความกังวลของโลกในวันนี้ความกังวลของเราสำหรับพวกเขาไม่ได้เป็นแรงผลักดัน
เพียงแค่มีสติ แต่ยังจะถูกผลักดันด้วยตนเองที่น่าสนใจสำหรับการช่วยเหลือ
คนที่ได้รับการผลักดันอัตรากำไรของโลกของเราไม่ได้เป็นเพียงการกุศลเป็น
เรื่องของการรักษาความปลอดภัยและวัตถุประสงค์ของสถ​​าบันการศึกษานี้ไม่ได้
เพียงเพื่อหลีกเลี่ยงความขัดแย้งก็คือการกระตุ้นดำเนินการร่วมกันที่
ทำให้ชีวิตที่ดีขึ้นบนโลกใบนี้ภาระผูกพันที่เราได้ทำไป
เป้าหมายการพัฒนาอย่างยั่งยืนพูดคุยกับแถบผ​​มเชื่อว่าระบบทุนนิยมมี
เป็นผู้สร้างที่มากขึ้นของความมั่งคั่งและโอกาส
โลกได้เคยรู้จัก
จากเมืองใหญ่ไปยังหมู่บ้านในชนบททั่วโลกที่เรายังไม่ทราบว่าความเจริญรุ่งเรือง
ยังคงเป็นที่โหดร้ายออกจากการเข้าถึงสำหรับหลายเกินไปที่จะขายในสหรัฐอเมริกาบ๊อบฟรานซิส
เตือนเราเรามีความแข็งแกร่งเมื่อเราให้ความสำคัญน้อยที่สุดในหมู่เหล่านี้และเห็นพวกเขาเป็น
เท่าเทียมกันในศักดิ์ศรีตัวเองและลูกชายและลูกสาวของเราเราสามารถย้อนกลับ
โรคที่ป้องกันได้และจบระบาดของเอชไอวี / โรคเอดส์เราสามารถประทับตราออกระบาด
พรมแดนที่รู้จักในที่ทำงานอาจจะไม่ได้อยู่บนจอโทรทัศน์ในขณะนี้ แต่ที่เรา
แสดงให้เห็นถึงการย้อนกลับของการแพร่กระจายของอีโบลาที่จะสามารถช่วยชีวิตคนมากกว่า
สิ่งอื่นที่เราสามารถทำร่วมกันเราสามารถขจัดความยากจนและลบ
ปัญหาและอุปสรรคที่จะมีโอกาส แต่ต้องมีความมุ่งมั่นอย่างต่อเนื่องของเรา
คนเพื่อให้เกษตรกรสามารถเลี้ยงผู้คนมากขึ้นเพื่อให้ผู้ประกอบการสามารถเริ่มต้นธุรกิจ
โดยไม่ต้องจ่ายสินบนเพื่อให้คนหนุ่มสาวที่มีทักษะที่พวกเขาต้องการที่จะประสบความสำเร็จใน
เศรษฐกิจฐานความรู้ที่ทันสมัย​​นี้เราสามารถส่งเสริมการเจริญเติบโตผ่านการค้าที่
มีคุณสมบัติตรงตามมาตรฐานที่สูงขึ้นนั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำผ่านทรานส์แปซิฟิก
ความร่วมมือข้อตกลงการค้าที่ครอบคลุมเกือบร้อยละ 40 ของ
เศรษฐกิจโลกในข้อตกลงที่จะเปิดตลาดในขณะที่ปกป้องสิทธิที่
ของคนงานและการปกป้องสิ่งแวดล้อมที่ช่วยให้การพัฒนาไป
ยั่งยืนเราสามารถย้อนกลับมลพิษที่เราใส่อยู่บนท้องฟ้าของเราและ
ช่วยเศรษฐกิจยกคนออกจากความยากจนโดยไม่ต้องประณามลูกหลานของเรา
การทำลายล้างของสภาพภูมิอากาศที่ไม่ร้อนความฉลาดเดียวกับที่ผลิต
ยุคอุตสาหกรรมและยุคคอมพิวเตอร์ช่วยให้เราสามารถใช้ประโยชน์จากศักยภาพของ
พลังงานสะอาดไม่มีประเทศใดสามารถหลบหนีการทำลายล้างของการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศมีไม่มี
เข้าสู่ระบบที่แข็งแกร่งของความเป็นผู้นำและการวางลูกหลานในอนาคตแรกที่ประเทศสหรัฐอเมริกา
จะทำงานร่วมกับประเทศที่มีความยินดีที่จะทำทุกส่วนของตนเพื่อให้เราสามารถ
มารวมตัวกันในกรุงปารีส
เด็ดขาดเผชิญหน้ากับความท้าทายนี้และในที่สุด
วิสัยทัศน์ของเราสำหรับอนาคตของการแยกส่วนความเชื่อของฉัน
ก้าวไปข้างหน้ามากกว่าที่จะกลับมาเราต้องปกป้องหลักการประชาธิปไตย
ที่ช่วยให้สังคมจะประสบความสำเร็จให้ฉันเริ่มต้นจากหายนะหลักฐานที่เรียบง่าย
เหมือนสิ่งที่เราจะเห็นในซีเรียไม่ได้เกิดขึ้นในประเทศที่มี
ประชาธิปไตยอย่างแท้จริงและการเคารพในคุณค่าสากลสถาบันนี้คือ
ควรที่จะปกป้อง
ฉันจำได้ว่าประชาธิปไตยจะใช้รูปแบบที่แตกต่างกันในส่วนที่แตกต่างกัน
ของโลกที่ความคิดของคนที่กำกับดูแลตัวเองขึ้นอยู่กับการควบคุม
รัฐบาลให้การแสดงออกของวัฒนธรรมที่เป็นเอกลักษณ์ของประวัติศาสตร์ของพวกเขาที่ไม่ซ้ำกัน
ประสบการณ์ที่ไม่ซ้ำกันของพวกเขา แต่ความจริงบางอย่างสากลชัดเจนในตัวเองไม่มี
คนต้องการที่จะได้รับการคุมขังสำหรับเรือรบที่เงียบสงบไม่มีผู้หญิงคนไหนควรจะเคย
ทำร้ายด้วยการยกเว้นโทษหรือสาวออกไปจากที่จะไปโรงเรียน
มีอิสระในการยื่นคำร้องอย่างสงบผู้มีอำนาจโดยไม่ต้องกลัวหายไปโดยพลการ
เหล่านี้ไม่ได้ความคิดของประเทศใดประเทศหนึ่งหรือวัฒนธรรมหนึ่งที่พวกเขาเป็นพื้นฐาน
ความก้าวหน้าของมนุษย์มีรากฐานที่สำคัญของสถ​​าบันการศึกษานี้ฉันตระหนักดีว่าในหลาย ๆ
ส่วนของโลกมีแตกต่างกันที่คุณเชื่อว่าเป็นผู้นำที่แข็งแกร่ง
ต้องทนต่อความขัดแย้งไม่มีที่ฉันได้ยินไม่เพียง แต่จากศัตรูของอเมริกา แต่เอกชน
อย่างน้อยฉันยังได้ยินจากบางส่วนของการอ้างอิงผมไม่เห็นด้วย
ผมเชื่อว่ารัฐบาลที่ยับยั้งความขัดแย้งที่เงียบสงบไม่แสดงความแข็งแรง
มันมีการแสดงความอ่อนแอและมันแสดงให้เห็นถึงการแสดงประวัติความกลัว
ประวัติศาสตร์แสดงให้เห็นว่าระบอบการปกครองที่กลัวคนของตัวเองก็จะแตกสลาย
แต่สถาบันที่แข็งแกร่งที่สร้างขึ้นบนความยินยอมของรัฐบาล
ทนนานหลังจากที่บุคคลใดบุคคลหนึ่งจะหายไปว่าทำไมผู้นำที่แข็งแกร่งของเรา
จากจอร์จวอชิงตันที่จะ Nelson Mandela ยกระดับความสำคัญของอาคาร
สถาบันประชาธิปไตยที่แข็งแกร่งมากกว่ากระหายอำนาจผู้นำตลอดที่
แก้ไขรัฐธรรมนูญที่จะอยู่ในตำแหน่งได้เพียงรับทราบว่าพวกเขาล้มเหลวในการ
สร้างประเทศที่ประสบความสำเร็จสำหรับคนของพวกเขาเพราะไม่มีเราตลอดไป
มันบอกเราว่าสิ่งที่พวกเขาอำนาจยึดประโยชน์ของตัวเองมากกว่า
ดีขึ้นของผู้ที่พวกเขาตั้งใจที่จะให้บริการผมเข้าใจประชาธิปไตย
ทำลายระบอบประชาธิปไตยในประเทศสหรัฐอเมริกาอย่างแน่นอนในช่วงเวลาที่ไม่สมบูรณ์
ก็สามารถที่จะความผิดปกติ แต่ประชาธิปไตยต่อสู้อย่างต่อเนื่องที่จะขยายสิทธิในการ
มากขึ้นของคนของเราที่จะให้ผู้คนมากขึ้นเสียงคือสิ่งที่ช่วยให้เราที่จะกลายเป็น
ประเทศที่มีประสิทธิภาพมากที่สุดในโลก
มันไม่ได้เป็นเพียงแค่เรื่องของหลักการมันไม่ใช่ประชาธิปไตยนามธรรม
รวมประชาธิปไตยทำให้ประเทศที่แข็งแกร่งขึ้นเมื่อฝ่ายค้านสามารถ
แสวงหาอำนาจอย่างสันติผ่านการลงคะแนนเสียงประเทศดึงความคิดใหม่ว่า
สื่อฟรีสามารถแจ้งความเสียหายของประชาชนและการละเมิดมีการสัมผัสและสามารถ
ถูกฝังออกเมื่อปลูกสร้างประชาสังคมชุมชนสามารถแก้ปัญหาที่
รัฐบาลไม่สามารถแก้ปัญหาจำเป็นต้องอพยพคนเดียวเมื่อมีการต้อนรับ
ประเทศมีประสิทธิภาพมากขึ้นและมีชีวิตชีวามากขึ้นเมื่อสาว ๆ สามารถไปโรงเรียนและ
รับงานและติดตามโอกาสที่ไม่ จำกัด ว่าเมื่อประเทศ
ตระหนักถึงศักยภาพอย่างเต็มรูปแบบ
นั่นคือสิ่งที่ผมเชื่อว่าเป็นพลังที่ยิ่งใหญ่ของอเมริกาที่ทุกคนใน
อเมริกาเห็นด้วยกับผมว่าเป็นส่วนหนึ่งของการปกครองระบอบประชาธิปไตยผมเชื่อว่าความจริงที่ว่า
คุณสามารถเดินไปตามท้องถนนของเมืองนี้ในขณะนี้และที่ผ่านมาและคริสตจักร
และธรรมศาลาวัดและมัสยิดที่ผู้คนบูชาได้อย่างอิสระความจริงที่ว่าเรา
ประเทศของผู้อพยพสะท้อนความหลากหลายของโลกที่คุณสามารถหา
ทุกคนจากทุกที่นี่ในนิวยอร์กซิตี้ความจริงที่ว่าในประเทศนี้
ทุกคนสามารถมีส่วนร่วมทุกคนสามารถมีส่วนร่วมไม่ว่าเขาเป็นใครหรือไม่
สิ่งที่พวกเขามีลักษณะเหมือนหรือผู้ที่พวกเขารักนั่นคือสิ่งที่ทำให้เราแข็งแกร่งและฉัน
เชื่อว่าสิ่งที่เป็นจริงสำหรับอเมริกาที่แท้จริงสำหรับทุกคนที่เป็นผู้ใหญ่
ประชาธิปไตยและเป็นอุบัติเหตุที่ไม่มีเราสามารถภาคภูมิใจของประเทศของเราโดยไม่
การกำหนดตัวเองในการต่อสู้กับบางกลุ่มอื่น ๆ ที่เรากำลังจะเป็นความรักชาติ
โดยไม่ต้อง demonizing คนอื่นที่เราสามารถยึดมั่นในตัวตนของเราเองศาสนาของเรา
หรือเชื้อชาติประเพณีโดยไม่ต้องใส่คนอื่น ๆ ลงระบบของเรามี
สัญญาเกี่ยวกับความคิดที่ว่าอำนาจจะเสียหายคนสามัญ
คนเป็นครอบครัวที่คุ้มค่าสมพื้นฐานและความศรัทธาและมิตรภาพ
ศักดิ์ศรีของการทำงานหนักและว่าด้วยการตรวจสอบและถ่วงดุลที่เหมาะสม
รัฐบาลสามารถสะท้อนให้เห็นถึงความดีงามนี้
ผมเชื่อว่าในอนาคตเราจะต้องพยายามที่จะไปเชื่อในศักดิ์ศรีของทุกคน
บุคคลที่จะเชื่อว่าเราสามารถสร้างสะพานเชื่อมความแตกต่างและชาวยิวความร่วมมือของเราหรือ
ความขัดแย้งที่ไม่ได้เป็นความอ่อนแอที่มีความแข็งแรง
มันเป็นโลกที่เชื่อมต่อกันในทางปฏิบัติเข้าใจธนาคารของไลบีเรียนี้
แพทย์ที่ไปแบบ door-to-door เพื่อค้นหา ebola และกรณีที่จะบอกครอบครัว
ว่าจะทำอย่างไรถ้าพวกเขาแสดงอาการ
คิดว่าเจ้าของร้านที่อิหร่านกล่าวว่าหลังจากที่ข้อตกลงนิวเคลียร์พระประสงค์ของพระเจ้าในขณะนี้
จะสามารถที่จะนำเสนอสินค้าอื่น ๆ อีกมากมายในราคาที่ดีกว่า
คิดว่าชาวอเมริกันที่ลดลงธงมากกว่าสถานทูตของเราในคิวบาในปี 1961
ปีผมเกิดและกลับช่วงฤดู​​ร้อนนี้จะยกธงที่สำรอง
หนึ่งในคนเหล่านี้ตั้งของชาวคิวบาที่เราจะได้ทำสิ่งที่พวกเขาและพวกเขา
สามารถทำสิ่งที่เรารักเราเป็นเวลาห้าสิบปีที่เป็นความจริงที่
คิดว่าการออกจากครอบครัวทุกอย่างที่พวกเขาได้รู้จักกันที่อยู่เบื้องหลังการเสี่ยงเป็นหมัน
ทะเลทรายพายุและน้ำทะเลเพียงเพื่อหาที่พักพิงเพียงเพื่อประหยัดเด็กของพวกเขาอย่างใดอย่างหนึ่ง
ผู้ลี้ภัยชาวซีเรียได้รับการต้อนรับขัดขวางด้วยการทักทายที่อบอุ่นและที่อยู่อาศัยกล่าวว่าเรารู้สึกว่า
ยังมีบางคนที่รักของคนอื่น ๆ คนเป็นปึกแผ่น
ประเทศจะไม่เป็นที่แตกต่างกันที่พวกเขาจะบอกว่า
พวกเขาสามารถทำเพื่อให้กลัวว่าพวกเขาสามารถสอนให้เกลียด แต่พวกเขายังสามารถตอบสนอง
หวังว่าประวัติศาสตร์เป็นที่ทิ้งกระจุยกระจายกับความล้มเหลวของผู้พยากรณ์เท็จและลดลง
จักรวรรดิเชื่อว่าอาจมักจะทำให้ถูกต้องและจะยังคงเป็น
กรณีที่คุณสามารถนับบนว่า แต่เราจะเรียกร้องให้มีชนิดที่แตกต่างกัน
เป็นผู้นำที่เป็นผู้นำที่แข็งแกร่งพอที่จะรับรู้ส่วนแบ่งของประเทศร่วมกัน
ผลประโยชน์และผู้คนร่วมกันเป็นมนุษย์ที่พบบ่อยและใช่มีความคิดบางอย่าง
และหลักการที่จักรวาลของเราว่าเป็นสิ่งที่ผู้ที่มีรูปร่างสหประชาชาติ
เจ็ดสิบปีที่ผ่านมาเข้าใจฉันเพียงแค่ดำเนินการส่งต่อความเชื่อที่ว่าในอนาคต
มันเป็นวิธีเดียวที่เราสามารถมั่นใจในอนาคตที่จะสดใสสำหรับฉัน
เด็กและสำหรับคุณ
ขอบคุณมาก
ประเทศสหรัฐอเมริกา