nabídnuta žádná prostě jsem měl tu čest přivítat Organizace spojených národů je vynikající
ona měl jít Obama prezidentem Spojených států amerických a pozvat ho
Volba, který sestava
prezident generál elegance dámy a pánové náhle let po
založení Organizace spojených národů stojí za to přemýšlet o tom, co společně členy
toto tělo přispěly k dosažení asherz z druhé světové války, kteří byli svědky
nemyslitelné moc atomového věku Spojené státy americké pracoval s mnoha národů v
toto shromáždění, aby se zabránilo třetí světovou válku vytváření spojenectví se všemi, že
nesnáší Podporou stabilní vzejitím silné demokracie odpovědný
k jejich lidem u moci tím, že staví mezinárodní systém, který s sebou nese náklady
na ty, kteří se rozhodnou spor o spolupráci, aby rozpoznává
důstojnost a stejná práce, která je dílem sedmi dekád, že je ideální, že
tento orgán na jeho nejlepší jeho snaze samozřejmě tam bylo příliš mnoho krát
když společně jsme nesplnily těchto ideálů přes sedm dekád
hrozný komplexní potvrdil vítězství
ale my jsme se tlačila kupředu pomalu, vytrvale, aby se systém
mezinárodní pravidla a normy, které jsou bankovní lepší a silnější a více
konzistentní mezinárodní pořádek, který je nepsaná upsán obdoby
pokroky v lidské svobody a prosperity je to kolektivní úsilí, které je
přineslo diplomatické spolupráce mezi hlavních světových mocností, ale
obnovu globální ekonomiky, která se zvedl více než miliardu lidí z chudoby
to je tyto mezinárodní principy, které pomáhají omezovat významné země z
ukládá svou vůli se na malé a prosazovat vznik demokracie a
Vývoj a svoboda jednotlivce tento pokrok je skutečné, může být zdokumentovány
zachráněný život a dohody kované nemoci Concord podložka pod myš ještě dojdeme
spolu dnes s vědomím, že pochod lidského pokroku
nikdy cestuje v přímce, ale pracuji zdaleka není úplný, že nebezpečné
proudy riskují nás volá zpět do tmavší více neuspořádaným světě dnes máme
viz kolaps strongman a zranitelné státy vytváření konfliktů a
řidičský nevinné muže ženy a děti přes hranice na obrovských rozměrů sítí
teroru vstoupil do dvorku
technologie, které při podpoře jednotlivců, jsou nyní využívány i ti, kteří
šířit tyto informace byl překvapen, když nastavit pro radikalizaci jste dobře budeme
kapitálové toky růstu výkonu investic, ale také s vyšším rizikem
nákazy týden a vyjednávací síla zaměstnanců a zrychlil, jak bychom měli
reagovat na mě stresu
tam jsou ti, kteří tvrdí, že ideály zakotvené v Chartě OSN
nedosažitelný zastaralý
dědictví poválečné éře, že hodí pro všechno jsou faktory, pro návrat k pravidlům
platí pro většinu z lidské historie, a že předcházejí tato instituce opustit
Pravomoci hrou s nulovým součtem, že silnější má pravdu, ale silné státy musí uložit
jejich vůle na ty slabší práva jednotlivců bez ohledu na době rychlého
Změna pořadí, musí být uloženy silou na tomto základě jsme se podívat na nějaké významné pravomoci
prosadit způsoby, které jsou v rozporu s mezinárodní ustanovení práva
demokratické principy lidských práv, které jsou zásadní pro to
Tvorba poslání instituce je přísně kontrolován prostor pro občanskou
společnost omezený
my jsme řekli, že takové snížení výdajů je třeba odrazit porucha, která se
Jediný způsob, jak vymýtit rodiče nebo zabránit zahraničním vměšováním se této logiky bychom
by měl podporovat tyrany podobně, které jsou všechny v USA klesla barel bomby
vydávat za děti, protože alternativou je určitě horší rostoucí
skepse mezi mezinárodní řád, lze nalézt také v nejpokročilejší
demokracie vidět větší polarizace častější pohyb gridlock na
extrémní pravice někdy jsem opustil tuto práci zastavením obchodu, která se váže naše osudy
k jiným národům jít pro budovu zdi, aby se většina přistěhovalců
zlověstně vidíme obavy obyčejných lidí zneužívána pro odvolání k
sektářství nebo kmenové či rasismus, nebo antisemitismus slavná minulost před
tělo rozvážný byl nakažen ty, kteří hledají jiné nebo uctívání Boha
různě politika my versus oni
Spojené státy nejsou imunní vůči této ekonomice roste naše vojáky do značné míry
vrátil z Iráku a Afghánistánu vidíme v našich debatách o úloze Ameriky
ve světě
Pojem síly je definován vůči nepřátelům přijatých
protivníků rostoucí Čína ožívající Rusko revoluční Tehran Írán Islám
které je neslučitelné s mírovým argumentem dělal to jen posílil záležitosti pro
Spojených států agresivní slova ukazuje vojenská síla a spolupráce
diplomacie nebude fungovat
Jako prezident Spojených států dbát na nebezpečí, které čelíme mi na stůl
Každé ráno jsem si přečetl nejsilnější armádu svět kdy poznal a já
nikdy váhat chránit svou zemi nebo spojence jednostranně násilím
pokud je to nutné, ale stojím před vámi dnes věřit v mém soudu, že jsme
národy světa se nemohou vrátit do starých vlny konfliktů, a samozřejmě jsme
nemůžeme ohlížet žijeme v integrovaném světě, jeden ze kterého my všichni
mají zájem na toho druhého úspěchu nemůžeme obrátit zpět ty síly
Integrace dar v této sestavě by se izolovat z hrozby
terorismus nebo riziko finanční nákazy toků migrantů, kde se
nebezpečí oteplování planety
porucha vidíme, není poháněna pouze konkurencí mezi národy nebo jakýkoli
ideologie můžeme spolupracovat efektivněji jsme všichni trpí
důsledků, které je platí pro Spojené státy stejně bez ohledu na to, jak silný
armáda měnit, jak silné jsou společné chápeme Spojené státy nemohou
vyřešit světové problémy sám v Iráku Spojené státy naučit tvrdou lekci, která
dokonce stovky tisíc statečných vojáků biliony dolarů z našich
pokladna nemůže sama o sobě
uložit stability na hezký pracujeme s jinými národy v rámci Mental
mezinárodní normy a zásady a vše, nabídka legitimitu k našemu úsilí
nebudeme uspět, pokud budeme pracovat společně porazit myšlenky, které řídí
různé komunity v zemi jako kámen do konfliktu libovolném pořadí, že naše
armády může uložit bude dočasná
sám spravedlnost síla nemůže ukládat pořádek mezinárodní věřím, že do svého jádra, které
represe nemůže nutit sociální soudržnost pro národy uspět jeho skutečným
Poslední dvě desetiletí dokazuje, že v dnešním světě diktatur jsou nestabilní dnes
stát se jiskra zítřka revoluce můžete zaslat na své soupeře, ale je to možné
vězní myšlenky mohou snažit kontrolovat přístup k informacím, ale nemůžete zase o
Světlo do vojska, že to není spiknutí níků v USA couval a ona vždy byla
vystavené korupci a zvýšení očekávání lidí po celém světě
Technologie sociálních médií a neredukovatelná touha lidí po celém světě
aby se jejich vlastní rozhodnutí o tom, jak jejich vláda jsem přesvědčen, že v
dnešní svět měřítkem síly již není definován kontrolou
Území trvalou prosperitu nepochází výhradně z možnosti přístupu
a extrahovat suroviny síla národů závisí na úspěchu
jejich lidé své inovace znalosti jejich představivost jejich tvořivost jejich
řídit jejich příležitosti a ta zase závisí na individuálních právech a dobré
vládnutí osobní bezpečnost
vnitřní represe tak zahraniční agrese, oba příznaky, že se nepodařilo, aby
Tato nadace poskytuje politiku solidarity, které jsou závislé na démonizace
zásuvky na náboženské sektářství Bernau tribalismu nebo cinkot ve špatných časech
vypadal jako síla v okamžiku, ale postupem času jeho slabost bude vystavena
a historie nám říká, že temné síly rozpoutali tímto typem
politika
určitě dělá každý z nás méně bezpečný naši cestu tam byl, než se dostaneme nic
z cesty zpět
Domnívám se, že musíme jít kupředu ve snaze o našich ideálů není jich vzdávat
v této kritické době musíme dát vyjádření k našim nejlepším naděje není náš
nejhlubší obavy tato instituce byla založena proto, že muži a ženy, kteří přišli
Před námi měl předvídavost vědět, že naše národy jsou bezpečnější, když jsme
dodržovat základní zákony a základní normy a sledovat cestu spolupráce přes
konflikt a silné národy především odpovědností prosazovat to
mezinárodní nebo kanceláři jsem objasnil jeden z hlavních úspěchů
tento orgán režim nešíření jaderných zbraní byla ohrožena Íránu
porušení základě NPT Rada bezpečnosti zpřísnila sankce na
Íránská vláda se k nám přidal společně ukážeme, že zákony a
Dohody o něco znamená, ale také zřejmé, že cílem sankcí
Nebylo to jen rozhodnutí potrestat Írán naším cílem bylo otestovat, zda Írán by mohl
změnit kurs, ceny přijatelnosti zatímco svět ověřit, že jeho jaderný program
bude mír na dva roky
partnery, včetně ruského včetně Číny slepené a komplexní
Jednání Výsledkem je trvalý komplexní dohoda, která zabrání Íránu
od získání jaderné zbraně a zároveň umožňuje, aby přístup k mírové energie
a je-li tato dohoda je plně provedena ustanovení jaderných zbraní je
posílilo potenciální válka je zátěž
je v bezpečí je síla mezinárodního systému funguje tak, jak to
mělo by
mezinárodnímu aby naše reakce na další výzvy na celém světě
Rusko je anexe trestné činnosti a další agrese v východní Ukrajina Americe
ekonomické zájmy na Ukrajině jsme si vědomi hluboké a komplexní historii
mezi Ruskem a Ukrajinou, ale nemůžeme stát stranou, když je svrchovanost a
územní celistvosti národa je zjevně porušována, co se děje, aniž by
důsledek na Ukrajině by se mohlo stát, aby některému národu zde dnes sešli, aby to
Základem sankcí a našimi partnery uložit ruština, že to není
touha vrátit se do studené války v Rusku státem kontrolovaná média mohou popisovat
tyto události jako příklad ožívajícím Rusku vnímá sdílí mimochodem
počet URS politiků a komentátorů, kteří byli vždy hluboce
skeptický Ruska a zdálo se být zahájeno nová studená válka je ve skutečnosti
pemza
výsledky
Ukrajinská lidé jsou více zajímají než kdy jindy v souladu s Evropou místo
Rusko sankce vedly k odlivu kapitálu
poklesem hospodářství klesá a imigraci více vzdělaných Rusů
představte si, že místo toho Ruska se zabýval v pravém diplomacii a pracoval s Ukrajinou
a mezinárodní společenství, aby zajistily své zájmy byly chráněny I
by bylo lepší pro Ukrajinu, ale také lépe pro Rusko a lepší pro
Svět, který je důvod, proč budeme i nadále naléhat na tuto krizi musí být vyřešena o
svrchovaný a demokratický ukrajina určovat její budoucnost a kontrolovat jejich
Území teď, protože chceme, aby Rusko izolovat my ne, ale proto, že chceme,
silné Rusko, které je investováno do práce s námi na posílení mezinárodní
systém
Podobně v Jihočínském moři Spojené státy nečiní nárok na území tam
nebudeme rozhodovat nároky, ale jako tady každý národ sešli Máme
Zájem o dodržování základní zásady svobody plavby a
volný tok obchodu a při řešení sporů prostřednictvím mezinárodní
zákon, zákon síly, takže se budeme hájit tyto zásady a současně podpořit Čínu
a další žalobci, aby své spory mírovou cestou vyřešit
Říkám to uznává diplomacii je srdce, které výsledky jsou někdy
neuspokojující, že je to opravdu politicky populární, ale věřím, že
lídři na velkých národů, zejména mají povinnost přijmout tato rizika
právě proto, že jsme dost silní, aby ochranu našich zájmů, zda a kdy
diplomacie face rovněž se domnívám, že pokročit v tomto Vědět, kde musíme být
dost silný, aby uznat, když to, co děláte, není práce pro padesát let
politika, ale nedokázal zlepšit život kubánského lidu změníme, že my
pokračovat v naší rozdíly s kubánskou vládou bude i nadále hájit
lidských práv, ale my jsme řešit tyto otázky prostřednictvím diplomatických vztahů a
zvýšení commerce people-to-people vazby
Tyto kontakty pokrok jsem si jistý, že náš kongres bude nevyhnutelně výtah
embargo, které by neměly být na místě už
přijít přes noc, na Kubu, ale jsem si jistý, že otevřela americká verze bude podporovat
Reformy lepší manželka kubánský lid si zaslouží právě tak jsem přesvědčen, že Kuba bude
najít jeho úspěchu, pokud sleduje spolupráci s jinými národy, pokud je to
v zájmu větších pravomocí dodržovat mezinárodní normy je
ještě více platí pro zbytek společenství národů po celém světě
ze Singapuru do Kolumbie do Senegalu fakta ukazují, že národ je uspět
pokud sledují inkluzivní mír a prosperitu v rámci hranic a práce
kooperativně se zeměmi mimo své hranice, která cesta je nyní k dispozici
k národu, jako je běh, který nadále nasadit soubor proxy prohlášení pro jeho
Úsilí se mohou objevit spolu na využití spory se sousedy, ale
palivo sektářský konflikt, který ohrožuje celý region a izoláty odvozenou
z příslibu obchodu a obchodu lidí má hrdou historii jsou vyplněny
s mimořádnou pozorností, ale zpívání smrti Amerika není
vytváření pracovních míst bezpečnější linie zvolit jinou cestu, která by bylo dobré pro
bezpečnost v regionu dobré pro íránský lid a dobré pro svět
Samozřejmě po celém světě budeme i nadále konfrontován s národy
tyto lekce z historie odmítne
hraniční spory a sektářské zaručuje, přečtěte si o Aristida nároky a
humanitárních katastrof kde objednávka zcela členěné musíme ale my
bude silnější, když budeme jednat společně v tomto úsilí Spojených státech bude vždy
svým dílem k tomu, aby s vědomím o poučení z minulosti jsem jen lekce
Iráku, ale také příkladem toho, Libye, kde jsme se připojili k mezinárodní
koalice pod mandátem OSN, aby se zabránilo pomalý, i když jsme pomohli libyjský
lidé přinést konec vpravo od tyrana nebo koalice by mohla mít, a
měl udělat víc zaplnit vakuum po sobě zanechal
vděčný Organizace spojených národů pro své úsilí na vytvoření vlády národní jednoty budou
pomoc legitimní libyjskou vládu, jak to funguje, aby zemi pohromadě
ale také musíme uznat, že musíme pracovat efektivněji v budoucnu
jako mezinárodní společenství k budování kapacit pro státy, aby zdůrazňovaly před
oni se zhroutí
To je důvod, proč bychom měli oslavit skutečnost, že ještě dnes
Spojené státy budou zapojit do více než 50 zemích, aby si opatřil nový
schopností pěchota zpravodajské vrtulníky nemocnice a desítky
tisíce vojáků k posílení Organizace spojených národů udržování míru
může zabránit masové zabíjení a zajistit, aby mírové dohody jsou více než slova na
papír musíme to udělat společně společně musíme posílit naše kolektivní
schopnost stanovit bezpečnostní pracovník se porouchala, a podporovat ty, kteří
hledat spravedlivého a trvalého míru
vědět, kde je náš závazek k mezinárodnímu řádu více testován, že v
Sýrie
diktátor zabíjí desítky tisíc jeho vlastních lidí, že není jen otázka
vnitřních záležitostí jednoho národa je to zvýšilo lidské utrpení na pořadí
velikost, která se týká nás všech
Stejně tak, když teroristická skupina beheads zajatci porážku nevinné a jeho
dře ženám, že jeden národ je národní bezpečnostní problém, že je
Sůl všechny naše velitel jsem již řekl dříve, a já budu opakovat, že to není místo pro
vstřícný apokalyptickou kult, jako bych viděl Spojené státy neposkytuje žádnou omluvu
pro použití naší armády je součástí široké koalice jít poté, co jsme tak učinit
s ukončením aby zajistily, že nikdy nebude bezpečné útočiště pro
teroristé, kteří provádějí tyto zločiny, a my jsme prokázali více než
desetiletí neúnavné snaze Al-Kajdy nebudeme přežil o
extremisty, ale ve chvíli, kdy je nutná vojenská síla není dostatečná pro
vyřešení situace v Sýrii trvalé stability se může uskutečnit pouze držet na
lid Sýrie kovárna dohodu žít společně v míru Spojené státy
je připraven pro práci s národem, včetně Ruska a Íránu, jak vyřešit
konflikt, ale musíme uznat, že nemůže existovat po tolika krveprolití
tolik krveprolití návrat ke statu quo předválečného
vzpomeňme si, jak to začalo, když jsem reagoval na pokojných protestů
stupňující represe a zabíjení, a na oplátku vytvořil prostředí pro
Současný spor a tak jsem seděl v jeho spojenci mohou jednoduše uklidnit široké
Většina obyvatel, kteří byli brutálně chemickými zbraněmi a
nevybíravé bombardování ano realismus diktuje, že kompromis bude
povinni ukončit boje a nakonec vymýtit led, ale realismus
také vyžaduje spravované přechod od nás ven a do nového vůdce a An
inclusive vláda uznává, že tam musí být konec tohoto chaosu a
že syrské lidé mohou začít znovu víme, že jsem viděl, který se objevil
z chaosu Irákem a Sýrií závisí na trvalé války sloužit, ale my
Také víme, že získají přilnavost kvůli jedovaté ideologii tak část
naší práce je společně pracovat odmítnout takovou extremismus, který infikuje příliš mnoho
náš mladý lidé část tohoto úsilí musí být i nadále odmítnutí Muslims
z těch, kteří narušují islám kázat netoleranci a násilí musí podporovat
také zahrnovat odmítnutí nemuslimy z neznalosti, která se rovná islámské
teror
Odpovědi na Sýrii tam žádné jednoduché odpovědi na změny, které užíváte
místo v hodně ze Středního východu a severní Afriky, ale tak mnoho rodin, které potřebujete
právě teď pomoci nemají čas, že je důvod, proč Spojené státy
zvýšení počtu uprchlíků Vítáme uvnitř našich hranic
to je důvod, proč budeme i nadále největším dárcem pomoci na podporu
ti uprchlíci, a dnes jsme zahájení nových úsilí s cílem zajistit, že naše
lidé a naše podniky naše univerzity a naše nevládní organizace mohou pomoci jako
stejně jako ve tvářích trpících rodin náš národ přistěhovalců vidí
Sami samozřejmě ve starých způsobů myšlení, v jaké situaci z bezmocné občany
Situace uprchlíků neutěšená situace marginalizovaných nezáleželo oni byli na
periferie světových obavám dnes naše starost o ně je poháněno není
jen tím, že při vědomí, ale měl by být také poháněn vlastním zájmem pro pomoc
lidé, kteří byli tlačil na okraj našeho světa není pouhá charita je to
ohledu na to, kolektivní bezpečnosti a účel této instituce není
jen proto, aby se zabránilo konfliktu je povzbudit kolektivní akci, která
dělá život lepší na této planetě závazky jsme udělali na
Udržitelné Rozvojových cílů mluvit pásu věřím, že kapitalismus má
Byl větší tvůrce bohatství a příležitostí
svět kdy poznal
od velkých měst do vesnicích po celém světě, víme také, že prosperita
je stále krutě mimo dosah příliš mnoho, protože prodává v USA bob Francis
nám připomíná, jsme silnější, když si vážíme nejméně mezi nimi a vidět je jako
rovní co do důstojnosti na nás a naše syny a dcerami našimi, můžeme se vrátit zpět
předcházet onemocnění a ukončit metlu HIV / AIDS se můžeme vymýtit pandemii
rozpoznatelné hranice v práci nemusí být v televizi právě teď, ale jako my
prokázal zvrátit šíření Ebola to může zachránit více životů než
něco, co můžeme udělat společně můžeme vymýcení extrémní chudoby a vymazat
překážky příležitost, ale to vyžaduje trvalé odhodlání k našemu
Lidé tak mohou zemědělci nakrmit více lidí, takže mohou podnikatelé začít podnikat
bez placení úplatek, aby mladí lidé měli dovednosti, které potřebují k dosažení úspěchu v
Tento moderní ekonomiku založenou na znalostech, můžeme podporovat růst prostřednictvím obchodu, která
splňuje vyšší standard, který je to, co děláme přes trans-Pacifik
obchodní dohoda partnerství, které zahrnuje téměř 40 procent
Globální ekonomika dohoda, která bude otevření trhů a zároveň chránit práva
pracovníků a ochrany životního prostředí, které umožňuje rozvoj s cílem
udržet se můžeme vrátit zpět znečištění, které jsme v naší obloze a
pomoc ekonomikám lidé mohou vymanit z chudoby, aniž by odsoudil naše děti
k pustošení nikdy oteplování klimatu stejné vynalézavosti, že produkoval
průmyslový věk a počítač věk nám umožňuje využít potenciál
čisté energie žádná země nemůže uniknout běsnění změny klimatu neexistuje
silnější znamení vedení a dávat budoucím generacím jako první Spojené státy
bude spolupracovat s každým národem, který je ochoten dělat svou roli tak, že můžeme
sešli v Paříži
rozhodně čelit této výzvě a konečně
Naše vize pro budoucnost demontáže mé přesvědčení
kupředu, spíše než zadní vyžaduje, abychom na obranu demokratických principů
která umožňuje společnosti uspět dovolte mi začít od jednoduchých premise katastrof
jako to, co vidíme v Sýrii se neuskuteční v zemích, kde existuje
skutečné demokracie a dodržování univerzálních hodnot, je tato instituce
Předpokládá se bránit
Poznávám demokracie bude mít různé formy v různých částech
světa samotná myšlenka národa řídí sám závisí na vládnout
Vláda vyjadřování k jejich jedinečné kultury jejich jedinečné historie
jejich jedinečné zážitky ale některé univerzální pravdy jsou evidentní ne
člověk chce být uvězněn pro mírové válečné lodi žádná žena by nikdy neměl být
zneužívána beztrestně nebo holka vyloučen z chodit do školy
svoboda mírumilovně petici těch u moci bez obav z libovolné ztracené
to nejsou myšlenky jedné země nebo jedné kultury, které jsou zásadní pro
lidský pokrok tam základní kámen této instituce Uvědomuji si, že v mnoha
částech světa je tu jiný věříte, že silné vedení
musí tolerovat žádný disent slyším nejen z amerických protivníky, ale soukromě
Alespoň jsem také slyšet od některých z odkazu nesouhlasím
Věřím, že vláda, která potlačuje pokojné disent se nezobrazuje sílu
to ukazuje slabost a to ukazovat strach Historie ukazuje,
Historie ukazuje, že režimy, kteří se bojí své vlastní lidi bude nakonec rozpadne
ale silné instituce postaven na souhlasu vlády
vydržet dlouho poté, co některý jedinec je pryč, že je důvod, proč náš nejsilnější vůdci
od George Washingtona Nelsona Mandely povýšil důležitost budování
silné demokratické instituce přes žízeň po věčné elektrárny vůdců, kteří
změnit ústavy, aby zůstali v úřadu jen uznat, že se jim nepodařilo
vybudovat úspěšnou zemi pro své lidi, protože nikdo z nás navždy
Říká nám, že energie něco, co lpět spíše jeho vlastní příčinu, než pro
zdokonalení těch, které za cíl sloužit chápu demokracie
frustrující demokracie ve Spojených státech je jistě nedokonalá občas
to může být dysfunkce, ale demokracie neustálý boj o rozšíření práva
více našich lidí dát více lidem hlas, je to, co nám umožnilo stát se
nejmocnější národ na světě
to není jen otázkou principu, že to není abstrakce demokracie
inclusive demokracie dělá zemí silnější, když opoziční strany mohou
usilují o moc pokojně prostřednictvím hlasování země čerpá nové nápady, co je to
svobodná média může informovat veřejnost korupci a zneužívání jsou vystaveni, a může
být vymýceno, když občanská společnost se daří komunity mohou vyřešit problémy,
vlády nemohou nutně vyřešit sám, když přistěhovalci jsou vítáni
země jsou produktivnější a živější, když dívky chodit do školy a
najít si práci a usilovat o neomezenou možnost to je, když země
realizovat svůj plný potenciál
to je to, co věřím, je americký největší síla, že všichni v
Amerika se mnou souhlasí, že je součástí demokracie jsem přesvědčen, že skutečnost, že
můžete chodit po ulicích tohoto města právě teď a minulé kostely a
synagogy a chrámy a mešity, kde lidé uctívají svobodně tomu, že naše
národ přistěhovalců odráží rozmanitost světa najdete
všichni ze všech stran tady v New Yorku k tomu, že v této zemi
každý může přispět každý může zúčastnit bez ohledu na to, kdo jsou, nebo
jak vypadají, nebo kteří mají rádi, že to, co nás dělá silný a já
věří, že to, co platí pro Amerika je platí pro prakticky všechny zralý
demokracie, a že není náhoda, můžeme být hrdí na náš národ je bez
definovat sami sebe v opozici k nějaké jiné skupině budeme mít vlastenecký
bez démonizace někoho jiného můžeme našim opatrovat vlastní identity naše náboženství
nebo etnický původ jsou tradice, aniž by ostatní dolů naše systémy jsou
slíbil na představě, že absolutní moc naruší lidé obyčejný
lidé jsou v zásadě dobré, rodina a přátelství a víra
důstojnost tvrdé práci, a že s příslušnými brzd a protivah
vlády mohou odrážet tuto dobrotu
Jsem přesvědčen, že budoucnost se musíme snažit jít věřit v důstojnosti každého
jednotlivec, že ​​můžeme překonat naše rozdíly a Židé spolupráci nebo
konflikt, který není slabost, která je síla
Je to praktický propojený svět pochopit tento břeh libérijský
lékař, který šel door-to-door hledat virus eboly případy a říci rodinám
co dělat, když mají-li příznaky
myslet na íránského obchodníka, který řekl po jaderné dohody Bůh nyní
budou schopni nabídnout mnohem více zboží za lepší ceny
myslet na Američany, kteří snížili vlajku přes našeho velvyslanectví v Havaně v roce 1961
rok jsem se narodil a vrátit se letos v létě s cílem zvýšit, že vlajka zálohovat
jeden z těchto mužů stanovených kubánského lidu bychom mohli dělat věci pro ně a oni
mohl dělat věci pro nás máme rádi za padesát rok je tato skutečnost
přemýšlet o odchodu všeho rodiny, které znám za riskovat neplodná
pouště a bouřlivé vody jen najít útočiště jen proto, aby zachránit své děti jednou
syrský uprchlík byl pozdraven brzděn s teplými pozdravy a přístřeší řekl cítíme
stále existují lidé, kteří mají rádi ostatní lidi, lidé jsou spojeni
národy nejsou tak odlišné, co se jim řekne
mohou být provedeny obávat, že mohou být učeni nenávidět, ale mohou také reagovat
doufám, že historie je plná selhání falešných proroků, a padli,
říše se domnívají, že by mohl vždycky dělá pravdu a že bude i nadále
Případ se můžete spolehnout na to, ale my se vyzývají, aby nabídnout jiný typ
vedení vedení dostatečně silné, aby uznaly národ je společný podíl
zájmy a lidé sdílejí společné lidství a ano, tam jsou některé nápady
a zásady, že náš vesmír je to, co ty, kdo formoval Organizace spojených národů
sedmdesát let před pochopil jsem jen převést, že víra v budoucnu
neboť je to jediný způsob, jak můžeme zajistit, že budoucnost bude jasnější for my
děti a pro vaše
Děkuji mnohokrát
Spojené státy americké