ارائه می شود هیچ به سادگی من تا به حال افتخار به استقبال سازمان ملل متحد بسیار عالی است
او بهتر پرزیدنت اوباما از ایالات متحده آمریکا و دعوت او را
انتخاب که در مجمع
رئيس جمهور خانم ظرافت عمومی و آقایان به طور ناگهانی سال پس از
تاسیس سازمان ملل متحد است که ارزش تأمل در آنچه با هم اعضای
این بدن برای رسیدن به asherz از جنگ جهانی دوم کمک کرده اند پس از شاهد
قدرت غیر قابل تصور اتمی ایالات متحده آمریکا سن با بسیاری از کشورها در تلاش کرده است
این مجمع برای جلوگیری از جنگ جهانی سوم با جعل اتحاد با همه که
متنفر از طریق حمایت از ظهور ثابت دموکراسی قوی پاسخگو
به مردم خود در قدرت با ایجاد نظام بین المللی که هزینه تحمیل می کند
در کسانی که مناقشه بر سر همکاری به منظور انتخاب کنید که به رسمیت می شناسد
حرمت و کار برابر است که کار از هفت دهه است که ایده آل است که
این بدن در بهترین تعقیب خود را از دوره خود را بیش از حد بسیاری وجود داشته است
وقتی جمعی ما کوتاه از این آرمان ها بیش از هفت دهه کاهش یافته است
پیچیده وحشتناک ادعای پیروزی
اما ما به جلو به آرامی فشار به طور پیوسته برای ساختن یک سیستم از
قوانین بین المللی و هنجارهایی که بانک بهتر و قوی تر و بیشتر
سفارش بین المللی سازگار است که نانوشته پذیره بی نظیر
پیشرفت در آزادی بشر و رفاه در این تلاش جمعی است که
در مورد همکاری های دیپلماتیک بین قدرت های بزرگ جهان به ارمغان آورد اما
بازگرداندن اقتصاد جهانی است که بیش از یک میلیارد نفر از فقر
آن را این اصول بین المللی است که کمک عمده ای از محدود کشورهای است
تحمیل اراده ما را در پیشبرد کوچک و ظهور دموکراسی و
توسعه و آزادی فردی این پیشرفت واقعی می توان آن را در مستند شده است
زندگی را نجات داد و توافق جعلی بیماری کنکورد پد موس در عین حال ما آمده
با هم امروز دانستن اینکه راهپیمایی پیشرفت انسان
هرگز در یک خط مستقیم از کامل است که خطرناک سفر است اما من کار دور
جریان خطر ما را به یک جهان تیره تر آشفته تر خواستار امروز ما
سقوط قدرتمند و کشورهای شکننده درگیری ایجاد ببینید و
رانندگی زنان مردان و کودکان بی گناه در سراسر مرزهای بر روی یک شبکه مقیاس حماسی
ترور پا به حیاط خلوت
فن آوری است که افراد را قادر میسازد در حال حاضر نیز توسط کسانی که مورد سوء استفاده قرار که
گسترش این اطلاعات را شگفت زده به مجموعه ای برای رادیکالیزه بود شما را به خوبی خواهیم
جریان سرمایه از رشد قدرت در سرمایه گذاری بلکه افزایش خطر
هفته سرایت و قدرت چانه زنی کارگران و شتاب چگونه باید
پاسخ به استرس من
کسانی که استدلال می کنند که به آرمان مندرج در منشور سازمان ملل متحد وجود دارد
غیر قابل حصول از تاریخ
دوران پس از جنگ میراث است که مناسب برای همه عوامل برای بازگشت به قوانین
درخواست برای بسیاری از تاریخ بشر و به پیش از این نهاد ترک
قدرت حاصل جمع صفر بازی است که ممکن می سازد ایالات راست اما قوی باید تحمیل
اراده خود را بر آنهایی که ضعیف تر از حقوق افراد بدون توجه به زمان های سریع
سفارش تغییر باید با توسل به زور بر این اساس تحمیل ما می بینیم برخی قدرت های بزرگ
خود را در راه دیگری که ناقض قوانین بین المللی ادعا ارائه
اصول دموکراتیک حقوق بشر که اساسی برای این
تشکیل ماموریت موسسه است که به شدت فضا برای کنترل داخلی
جامعه محدود
ما در حال گفت که چنین کاهش هزینه است نیاز به ضرب و شتم اختلال که
تنها راه به تمبر از پدر و مادر و یا جلوگیری از دخالت خارجی با این منطق ما
باید ظالم حمایت کنند، که تمام ایالات متحده بمب های بشکه کاهش یافته است به
لباس مبدل در امدن به عنوان کودکان به دلیل جایگزین است قطعا بدتر افزایش
شک و تردید در میان نظم بین المللی نیز می تواند در پیشرفته ترین یافت می شود
دموکراسی ببینید قطبیت بیشتری جنبش بن بست مکرر در
سمت راست گاهی اوقات من این کار را ترک توقف تجارت است که سرنوشت ما متصل می شود
به کشورهای دیگر رفتن برای ساخت یک دیوار برای جلوگیری از مهاجران ترین
بهمین ما می بینیم که ترس از مردم عادی که برای تجدید نظر به سوء استفاده قرار گیرد
فرقه گرایی و قبیله گرایی و نژادپرستی و یا گذشته با شکوه ضد یهودی قبل از
بدنه سیاسی توسط کسانی که نگاه متفاوت و یا خدا را پرستش آلوده شد
متفاوت سیاست ما در مقابل آنها
ایالات متحده از این اقتصاد مصون نیست در نیروهای ما در حال رشد است تا حد زیادی
بازگشت از عراق و افغانستان ما در بحث ما در مورد نقش امریکا را ببینید
در جهان
مفهوم قدرت است مخالفت با دشمنان دریافت تعریف
دشمنان رو به افزایش چین احیا شده روسیه انقلابی اسلام، تهران، ایران
که با استدلال صلح ناسازگار است ساخته شده که تنها مطالب برای تقویت
ایالات متحده آمریکا نشان می دهد کلمات خصمانه همکاری نیروی نظامی و
دیپلماسی کار نخواهد کرد
به عنوان رئيس جمهور ایالات متحده آمریکا که نگران خطرات که ما در سراسر میز من چهره
هر روز صبح من قوی نظامی جهان تا به حال شناخته شده است و من به عنوان خوانده
دریغ هرگز به حفاظت از کشور و یا متحدان من به طور یک جانبه به زور
در صورت لزوم اما من امروز در برابر شما مقاومت باور در دادگاه من است که ما
ملت های جهان نمی تواند به امواج قدیمی از جنگ و البته ما بازگشت
نمی توانید به عقب نگاه ما در جهان یکپارچه است که در آن همه ما زندگی می کنند
سهمی در موفقیت های یکدیگر را ما نمی توانیم به کسانی که تماس نیروهای
کمک مالی ادغام در این مجمع می تواند خود را از خطر عایق
تروریسم و ​​یا خطر سرایت جریان مالی از مهاجران که در آن
خطر گرم شدن زمین،
اختلال ما می بینیم تنها با رقابت بین ملت ها و یا هر رانده نمی
ایدئولوژی واحد ما همه می توانند با هم کار کنند به طور موثر تر همه ما رنج می برند
عواقب این است که درست است برای ایالات متحده و همچنین هرچقدر هم که قدرتمند
ارتش تغییر دهید که چگونه قوی مشترک ما درک می کنیم که ایالات متحده می تواند نه
حل مشکلات جهان را به تنهایی در عراق ایالات متحده آمریکا درس سخت یاد بگیرند که
حتی صدها هزار نفر از سربازان شجاع تریلیون ها دلار از ما
وزارت خزانه داری نمی تواند به خودی خود
تحمیل ثبات در خوب ما با دیگر کشورها تحت روان کار می کنند
هنجارهای بین المللی و اصول و تمام است که پیشنهاد مشروعیت به تلاش های ما
ما نمی خواهد موفق شود مگر اینکه ما با هم کار کنند برای شکست ایده هایی که رانندگی
جوامع مختلف در یک کشور مانند یک سنگ را به جنگ هر منظور که ما
نظامی می تواند تحمیل موقتی خواهد بود
نیروی عدالت به تنهایی می تواند نظم بین المللی به اصلی من باور تحمیل نیست که
سرکوب می توانید انسجام اجتماعی را مجبور نمی کشورها برای موفقیت واقعی خود
آخرین دو دهه ثابت می کند که در حکومت های دیکتاتوری جهان امروز امروز ناپایدار هستند
تبدیل شما می توانید مخالفان خود را، اما ایمیل شما می توانید جرقه انقلاب فردا
ایده زندانی می توانید سعی کنید برای کنترل دسترسی به اطلاعات، اما شما می توانید یک به نوبه خود
نور را به نیروهای نظامی آن را یک توطئه آمریکا و حمایت نمی کند و او همیشه
در معرض فساد و بالا بردن انتظارات از مردم در سراسر جهان
فن آوری رسانه های اجتماعی و میل غیر قابل تقلیل مردم در همه جا
به انتخاب خود را درباره نحوه دولت خود من بر این اعتقاد بود که در
جهان امروز اندازه گیری قدرت دیگر توسط کنترل تعریف شده
قلمرو رفاه پایدار می کند تنها از توانایی دسترسی به آمده است
و استخراج مواد خام قدرت کشورهای بستگی به موفقیت
مردم خود نوآوری دانش خود را از تخیل خود خلاقیت خود را
رانندگی فرصت خود و به نوبه خود بستگی به حقوق فردی و خوب
امنیت شخصی اداره
سرکوب داخلی و تجاوز خارجی هر دو علائم عدم
ارائه این بنیاد سیاست همبستگی است که در demonizing از بستگی دارد
زیر شلواری در قبیله ای مذهبی bernau فرقه گرایی و صدای جرنگ جرنگ در زمان بد
مانند قدرت در لحظه، نگاه، اما در طول زمان ضعف آن در معرض خواهد شد
و تاریخ به ما می گوید که نیروهای تاریک شده توسط این نوع از به راه انداخته
سیاست
مطمئنا باعث می شود همه ما کمتر امن راه ما شده است وجود دارد قبل از ما چیزی
از رفتن
من معتقدم که ما باید به جلو در تعقیب آرمان های ما به آنها را رها کند نیست
در این زمان بحرانی ما باید بیان به بهترین امید ما را نه ما
عمیق ترین ترس های این نهاد تاسیس شد که مردان و زنان که در آمد
قبل از ما پیش بینی می دانیم که ملت ما را امن تر حال زمانی که ما
حمایت قوانین اساسی و هنجارهای اساسی و به دنبال یک مسیر از همکاری بیش از
جنگ و کشورهای قوی بالاتر از همه مسئولیت حفظ این
بین المللی و یا دفتر من ساخته شده یکی از دستاوردهای اصلی روشن
این بدن رژیم منع گسترش سلاح های هسته ای توسط ایران در خطر انقراض بود
نقض اساس NPT شورای امنیت تحریم ها بر تنگ تر
دولت ایران به ما ملحق شده است ما با هم نشان می دهد که قوانین و
موافقتنامه به معنای چیزی اما ما نیز درک است که هدف تحریم
بود به سادگی به تنبیه ایران هدف ما این بود برای تست اینکه آیا ایران می تواند
تغییر نرخ پذیرش البته در حالی که جهان که به منظور بررسی برنامه هسته ای خود
خواهد داشت صلح برای دو سال
شرکای جمله روسی از جمله چین با هم و پیچیده گیر
مذاکرات نتیجه یک توافق جامع پایدار است که ایران جلوگیری است
از به دست آوردن سلاح هسته ای در حالی که اجازه می دهد آن را به دسترسی به انرژی صلح آمیز
و اگر این معامله به طور کامل اجرا ارائه سلاح های هسته ای است
تقویت جنگ بالقوه بار است
در امن قدرت در سیستم بین المللی راه آن است با این نسخهها کار
باید باشد
به نظم بین المللی پاسخ ما به چالش های دیگر در سراسر جهان
الحاق روسیه به جرم و جنایت و خشونت بیشتر در شرق اوکراین در امریکا
منافع اقتصادی در اوکراین ما تاریخ عمیق و پیچیده تشخیص
میان روسیه و اوکراین اما ما نمی توانیم ایستاده زمانی که حاکمیت و
تمامیت ارضی یک کشور است که بدون نقض وقیحانه اتفاق می افتد
نتیجه در اوکراین آن می تواند به هر کشوری اتفاق می افتد امروز اینجا جمع شده که
اساس این تحریم ها و شرکای ما تحمیل روسی آن را نمی
میل به بازگشت به یک جنگ سرد در روسیه رسانه های دولتی ممکن است شرح
این وقایع به عنوان مثال از یک روسیه احیا شده توسط راه عقیده مشترک
تعدادی از سیاستمداران و مفسران URS که همیشه عمیقا شده
شک و تردید از روسیه و به نظر می رسید آغاز می شود یک جنگ سرد جدید در واقع یک است
سنگ پا
نتایج
مردم اوکراین بیشتر علاقه مند تر از همیشه در خط با اروپا به جای می
روسیه تحریم به فرار سرمایه به رهبری
قرارداد اقتصاد در حال سقوط و مهاجرت روس تحصیل
تصور کنید اگر به جای روسیه در دیپلماسی واقعی پرداخته و به کار با اوکراین
و جامعه بین المللی برای اطمینان از منافع خود من محافظت می شدند
می شود برای اوکراین بهتر بلکه بهتر برای روسیه و بهتر برای
جهان همین دلیل است که ما همچنان به این بحران را فشار دهید تا حل و فصل شود
مستقل و دموکراتیک اوکراین به تعیین آینده خود و کنترل آن
قلمرو حال حاضر به دلیل ما می خواهیم به روسیه را منزوی ما انجام می دهیم اما نه به خاطر ما می خواهیم یک
روسیه قوی که به همکاری با ما برای تقویت بین المللی سرمایه گذاری
سیستم
به طور مشابه در جنوب دریای چین ایالات متحده آمریکا باعث می شود هیچ ادعایی بر سرزمین وجود دارد
ما ادعا نمی داوری اما مانند هر ملت در اینجا گرد آمده ما یک
در حفظ اصول بنیادین آزادی و ناوبری و
جریان آزاد تجارت و در حل و فصل اختلافات بین المللی از طریق
قانون اما نیروی قانون بنابراین ما آن اصول دفاع در حالی که تشویق چین
و دیگر مدعیان را به مسالمت آمیز حل و فصل اختلافات خود را
من می گویم این به رسمیت شناختن دیپلماسی قلب این است که گاهی اوقات نتایج
رضایت بخش که آن را واقعا سیاسی محبوب اما من معتقدم که
رهبران کشورهای بزرگ در در خاص تعهد به این خطرات دارند
دقیقا به این دلیل که ما به اندازه کافی قوی برای حفاظت از منافع ما هستند اگر و وقتی که
چهره دیپلماسی من هم معتقدم آن را به حرکت رو به جلو در این دانم که در آن ما باید
به اندازه کافی قوی به اذعان که آنچه شما انجام است برای پنجاه سال کار نمی
سیاست اما موفق به بهبود زندگی مردم کوبا ما تغییر که ما
تفاوت های ما با دولت کوبا ادامه ادامه خواهد داد به ایستادن برای
حقوق بشر اما رسیدگی به این مسائل را از طریق ما روابط دیپلماتیک و
افزایش تجارت مردم به مردم روابط
این تماس ها پیشرفت من مطمئن هستم که ما به ناچار بلند کنگره هستم
تحریم است که نباید در محل دیگر
آمده یک شبه به کوبا اما من مطمئن هستم که باز نسخه ایالات متحده خواهد شد حمایت از من
اصلاحات بهتر همسر مردم کوبا سزاوار فقط به عنوان من باور دارم که کوبا
پیدا کردن موفقیت آن اگر آن را به دنبال همکاری با دیگر کشورها اگر آن را
به نفع قدرت های بزرگ به حمایت از استاندارد بین المللی آن است
حتی بیشتر واقعی برای بقیه جامعه ملل در سراسر جهان
از سنگاپور به کلمبیا به سنگال حقایق نشان می دهد که کشور موفق
زمانی که آنها یک صلح فراگیر و آسایش در مرزها و کار دنبال
همکاری با کشورهای خارج از مرزهای خود را که مسیر حال حاضر در دسترس
به یک ملت مانند اجرا که همچنان به استقرار فایل اظهارات یک وکیل برای آن
تلاش ممکن است با هم در اعمال نفوذ اختلافات با همسایگان اما به نظر می رسد
مناقشه فرقه ای که کل منطقه را به خطر اندازد و جدا مشتق شده
از وعده تجارت و بازرگانی مردم یک تاریخ پر افتخار پر شده است
با توجه فوق العاده ای جز مرگ شعار به امریکا نیست
ایجاد شغل خط امن تر را انتخاب کنید یک مسیر مختلف است که می تواند خوب برای
امنیت منطقه خوبی برای مردم ایران و برای جهان خوب
البته در سراسر جهان ما همچنان به با کشورهای مواجه شود
این درس های تاریخ را رد
اختلافات مرزی و حکم فرقه ای به عنوان خوانده شده ادعاها در مورد آریستید و
فجایع انسانی که در آن سفارش به طور کامل شکسته ما باید اما ما
قوی تر خواهد بود زمانی که ما با هم در این تلاش ایالات متحده آمریکا همیشه عمل می کنند
انجام بخشی از ما به انجام این کار در مورد درس های گذشته من فقط فکر درس
عراق بلکه به عنوان مثال از لیبی که در آن ما ملحق بین المللی
ائتلاف تحت مجوز سازمان ملل برای جلوگیری از کند حتی به عنوان ما کمک لیبی
مردم را به پایان دادن به سمت راست یک ظالم یا ائتلاف می تواند داشته باشد و
باید بیشتر انجام داده اند برای پر کردن خلاء را پشت سر گذاشت
سپاسگزار به سازمان ملل متحد برای تلاش های خود را برای ایجاد یک دولت وحدت خواهد شد
هر دولت لیبی مشروع کمک به آن کار می کند را به کشور با هم
اما ما همچنین به رسمیت شناختن است که ما باید به طور موثر تر در آینده کار می کنند
به عنوان یک جامعه بین المللی برای ایجاد ظرفیت برای کشورهای به استرس قبل از
آنها سقوط
به همین دلیل ما باید این واقعیت است که بعد از امروز جشن
ایالات متحده با بیش از 50 کشور ملحق خواهد شد به کمک طلب جدید
توانایی اطلاعاتی پیاده نظام هلیکوپتر بیمارستان ها و ده ها
هزاران سرباز برای تقویت حفظ صلح سازمان ملل
می توانید کشتار جمعی جلوگیری و اطمینان حاصل شود که توافقنامه صلح بیشتر از کلمات در
مقاله باید آن را انجام با هم با هم ما باید جمعی ما تقویت
ظرفیت ایجاد کارگر امنیتی گسسته شده است و به حمایت از کسانی که
به دنبال یک صلح عادلانه و پایدار
دانم که در آن تعهد ما به سفارش بیشتر بین المللی که در آزمایش
سوریه
دیکتاتور ذبح دهها هزار نفر از مردم خود است که فقط یک مهم نیست
امور داخلی یک کشور آن را درد و رنج انسان در منظور از مطرح
قدر که همه ما تاثیر می گذارد
به همین ترتیب هنگامی که یک گروه تروریستی سربریدن اسیران کشتار افراد بی گناه و خود
زنان که مشکل امنیت ملی تنها کشور است که بردگان
نمک فرمانده ما که قبلا گفتم و من تکرار خواهد شد هیچ جایی برای وجود دارد
انطباق یک فرقه آخرالزمانی مانند ایالات متحده آمریکا دیدم باعث می شود هیچ عذرخواهی
برای استفاده از نظامی ما بخشی از یک ائتلاف گسترده به بعد از ما این کار را
با ختم به اطمینان حاصل شود که هرگز یک پناهگاه امن برای خواهد بود
تروریست هایی که انجام این جنایات و ما در طول بیش از نشان
یک دهه تعقیب بی امان از القاعده ما خواهد شد دوام نمی
افراط گرایان اما در حالی که قدرت نظامی لازم است آن است که به کافی نیست
حل و فصل اوضاع در سوریه ثبات پایدار تنها می تواند در را
مردم سوریه توافقنامه ای را برای هم زندگی مسالمت آمیز ایالات متحده ایجاد
آماده است برای کار با هر کشور از جمله روسیه و ایران برای حل و فصل
درگیری اما ما باید بدانیم که وجود دارد نمی تواند پس از خونریزی زیادی شود
قتل عام خیلی بازگشت به وضعیت موجود قبل از جنگ
اجازه دهید به یاد داشته باشید که چگونه این آغاز شده که من با به تظاهرات مسالمت آمیز واکنش نشان داده بود
افزایش سرکوب و کشتار و به نوبه خود محیط زیست برای ایجاد
درگیری های فعلی و بنابراین من در متحدان خود نشسته می توانید به سادگی آرام کردن گسترده
اکثریت جمعیت که توسط سلاح های شیمیایی و تعرض وحشیانه به
بمباران بله رئالیسم حکم می کند که سازش خواهد بود
مورد نیاز برای پایان دادن به جنگ و در نهایت تمبر از یخ اما واقع گرایی
همچنین نیاز به یک انتقال موفق از ما دور و به یک رهبر جدید و
دولت فراگیر که به رسمیت می شناسد باید پایان دادن به این هرج و مرج وجود داشته باشد و
که مردم سوریه شروع به بازسازی ما می دانیم که من تو را دیدم که ظهور
از هرج و مرج از عراق و سوریه بستگی دارد جنگ دائمی برای خدمت به اما ما
همچنین می دانیم که آنها به دست آوردن پایبندی به دلیل یک ایدئولوژی مسموم بنابراین بخشی
از کار ما با هم است به کار به رد افراط گرایی که بیش از حد بسیاری از آلوده
جوانان بخشی از ما که تلاش باید طرد شود در ادامه با مسلمانان
از کسانی که اسلام را تحریف به موعظه عدم تحمل و ترویج خشونت باید
رد توسط غیر مسلمانان از جهل است که معادل اسلامی نیز شامل
ترور
پاسخ به سوریه در آن وجود دارد هیچ پاسخ ساده به تغییراتی که مصرف می کنند
مشخصات، در بسیاری از خانواده های شرق میانه و شمال آفریقا اما بسیاری از نیاز
کمک در حال حاضر آنها را هم که ندارد که چرا ایالات متحده است
افزایش تعداد پناهندگان ما در داخل مرزهای ما خوش آمدید
به همین دلیل ما ادامه خواهد داد بزرگترین اهدا کننده کمک به حمایت از
این پناهندگان و امروز ما در حال راه اندازی تلاش های جدید برای اطمینان حاصل شود که ما
مردم و کسب و کار ما دانشگاه ها و سازمان های غیر دولتی ما می تواند به عنوان کمک
همچنین در چهره خانواده های دردمند ملت ما از مهاجران می بیند
خودمان البته در روش های قدیمی از فکر گرفتاری های ناتوان
وضع اسفناک پناهندگان وضع اسفناک از به حاشیه رانده مهم نبود آنها در شد
حاشیه نگرانی در جهان امروز نگرانی ما برای آنها رانده نمی
فقط با آگاه بلکه باید منافع شخصی خود برای کمک به هدایت می شود
افرادی که به حاشیه رانده شده است جهان ما این است که موسسه خیریه صرف آن است که یک نمی
مسئله امنیت جمعی و هدف از این نهاد است
صرفا برای جلوگیری از درگیری است برای آبکاری اقدام جمعی است که
باعث می شود زندگی بهتر در این سیاره تعهدات ما به ساخته ام
اهداف توسعه پایدار به نوار صحبت من معتقدم که سرمایه داری است
خالق بیشتری از ثروت و فرصت است
جهان تا به حال شناخته
از شهرستانها بزرگ به مناطق روستایی در سراسر جهان ما همچنین می دانیم که رفاه
هنوز بی رحمانه دور از دسترس برای بسیاری از آن را به عنوان در ایالات متحده به فروش می رسد باب فرانسیس
ما را به یاد ما قوی تر هنگامی که ما دست کم در میان این ارزش و آنها را به عنوان
در شأن و منزلت به خودمان و فرزندان ما و دختران ما ما تماس می تواند رول برابر
بیماری قابل پیشگیری و پایان دادن به معضل HIV / AIDS ما می توانیم تمبر از بیماری های همه گیر
مرزهای قابل تشخیص در محل کار ممکن است در تلویزیون شود در حال حاضر اما ما به عنوان
نشان داده معکوس شیوع ابولا از آن می تواند زندگی بیش از صرفه جویی
هر چیز دیگری که ما با هم می توانید انجام دهید ما می توانیم فقر شدید از بین بردن و پاک کردن
موانع به فرصت اما این نیاز به تعهد مداوم به ما
مردم تا کشاورزان می توانید افراد بیشتری خوراک بنابراین کارآفرینان می توانند یک کسب و کار شروع
بدون پرداخت رشوه افراد خیلی جوان باید مهارت های مورد نیاز برای موفقیت در
این اقتصاد مبتنی بر دانش مدرن ما می توانیم رشد از طریق تجارت ترویج که
یک استاندارد بالاتر این چیزی است که ما در حال انجام از طریق اقیانوس آرام
توافقنامه تجارت همکاری که نزدیک به 40 درصد از شامل
اقتصاد جهانی توافق که بازارهای باز خواهد شد در حالی که حمایت از حقوق
کارگران و حفاظت از محیط زیست قادر می سازد که توسعه به
حفظ شود ما می توانیم عقب آلودگی که ما در آسمان ما قرار داده و
کمک به اقتصاد مردم را از فقر خارج بدون محکوم فرزندان ما
به نابسامانی های گرم شدن آب و هوا هرگز نبوغ همان است که تولید
عصر صنعتی و عصر کامپیوتر ما اجازه می دهد تا بهره برداری از پتانسیل
انرژی پاک هیچ کشوری نمی تواند از نابسامانی های تغییر آب و هوا فرار هیچ وجود دارد
ثبت نام قوی تر از رهبری و قرار دادن نسل های آینده برای اولین بار از ایالات متحده
با هر ملتی است که مایل به انجام بخشی آن کار خواهد کرد به طوری که ما می توانیم
با هم در پاریس می آیند
قاطعانه مقابله با این چالش و در نهایت
چشم انداز ما برای آینده جداسازی قطعات باور من
حرکت رو به جلو به جای تماس ما را ملزم به دفاع از اصول دموکراتیک
که اجازه می دهد جوامع برای موفقیت به من اجازه از فجایع فرض ساده شروع
مانند آنچه که ما در سوریه شاهد انجام در کشورهای را که در آن وجود است
دموکراسی واقعی و احترام به ارزش های جهانی این نهاد است
قرار است به دفاع از
من تشخیص می دموکراسی است که به اشکال مختلف در نقاط مختلف
جهان ایده بسیار از مردم حاکم خود را بستگی به حکومت
دولتی است که به بیان فرهنگ منحصر به فرد خود را منحصر به فرد خود تاریخ
تجربه منحصر به فرد خود، اما برخی از حقایق جهانی بدیهی هیچ
فرد می خواهد برای کشتی جنگی صلح آمیز زندانی شود هیچ زنی همیشه باید
با مصونیت از مجازات مورد آزار قرار گرفته و یا دختر محروم از رفتن به مدرسه
آزادی را به مسالمت آمیز کسانی که در قدرت دادخواست را بدون ترس از دست رفته دلخواه
این ایده از یک کشور یا یک فرهنگ آنها اساسی هستند
پیشرفت انسان وجود دارد که سنگ بنای این نهاد من می دانم که در بسیاری از
بخش هایی از جهان وجود دارد متفاوت آیا باور دارید که رهبری قوی
باید مخالفت من می شنوم نه تنها از دشمنان امریکا را اما بخش خصوصی را تحمل
حداقل من هم از برخی از مرجع من مخالف شنیدن
من اعتقاد دارم که یک دولت که مانع از مخالفت مسالمتآمیز است قدرت نشان داده نمی شود
آن را نشان ضعف و آن را نشان دادن تاریخ نشان می دهد ترس
تاریخ نشان می دهد که رژیم که مردم خود را از ترس در نهایت فرو خواهد ریخت
اما نهادهای قوی بر روی رضایت دولت ساخته شده است
تحمل مدت ها پس از هر فرد از بین رفته است که چرا قویترین رهبران ما
از جورج واشنگتن به نلسون ماندلا به بالا اهمیت ایجاد
نهادهای قوی و دموکراتیک بر تشنگی برای رهبران قدرت دائمی که
اصلاح قانون اساسی در دفتر ماندن تنها اعلام کرد که آنها شکست خورده
ساخت یک کشور موفق برای مردم خود را به خاطر هیچ یک از ما برای همیشه لطفا برای
آن را به ما می گوید که چیزی از قدرت آنها برای به خاطر خود و نه چسبیده
بهبود آن آنها ادعا به خدمت من درک می کنم دموکراسی است
دموکراسی نا امید کننده در ایالات متحده قطعا به ناقص است
می توان آن را اختلال ولی دموکراسی مبارزه مداوم برای گسترش حقوق مربوط به
بیشتر مردم ما به مردم بیشتر صدای آن چیزی است که به ما اجازه برای تبدیل شدن به
ترین کشور قدرتمند در جهان
آن را به سادگی یک اصل مهم نیست آن را یک دموکراسی انتزاع نیست
دموکراسی فراگیر باعث می شود کشور قوی تر که احزاب مخالف می توانید
به دنبال صلح آمیز قدرت از طریق رای گیری یک کشور بر ایده های جدید یک تساوی
رسانه های آزاد می توانید اطلاع فساد دولتی و سوء استفاده قرار گرفته و می توانید
ریشه دارد از زمانی که جامعه مدنی رشد جوامع می توانید مشکلات را حل کند که
دولت لزوما نمی تواند حل کند تنها زمانی که مهاجران خوش آمدید
کشور سازنده تر و پر جنب و جوش تر هستند وقتی که دختران می تواند به مدرسه برود و
یک کار و به دنبال فرصت های نامحدود که زمانی که یک کشور
تحقق بخشیدن به پتانسیل کامل خود
این چیزی است که به اعتقاد من بزرگترین قدرت در امریکا است که همه در
امریکا با من موافق است که بخشی از دموکراسی است من معتقدم که این واقعیت است که
شما می توانید خیابان های این شهرستان در حال حاضر راه رفتن و کلیساها گذشته و
کنیسه ها و معابد و مساجد که در آن مردم پرستش آزادانه این واقعیت است که ما
کشور مهاجران آینه تنوع جهان شما می توانید پیدا
همه از همه جا در اینجا در شهر نیویورک این واقعیت است که در این کشور
هر کس می تواند همه کمک می تواند بدون توجه آنها چه کسانی هستند و یا شرکت
آنچه که آنها شبیه یا که آنها دوست دارند که این چیزی است که باعث می شود ما قوی و من
بر این باورند که چه چیز درست است برای امریکا را درست برای تقریبا تمام بالغ
دموکراسی و این تصادفی ما می توانیم افتخار ملت ما بدون است
تعریف خودمان را در مخالفت با برخی از گروه های دیگر ما میخوایم وطن پرست شود
بدون اهریمن جلوه دادن شخص دیگری ما می توانیم هویت خود ما دین ما را گرامی
یا قومیت سنت را بدون قرار دادن دیگران پایین سیستم های ما هستند
وعده داده شده در این تصور که افراد فاسد به قدرت مطلق عادی
مردم خانواده ارزش اساسا خوب و ایمان دوستی و
شأن و منزلت کار سخت و با کنترل و توازن مناسب
دولت ها می توانند این خوبی منعکس
من معتقدم که آینده ما باید به دنبال رفتن به در شأن هر باور
فرد به این باور ما می توانیم تفاوت های ما و همکاری یهودیان پل و یا
درگیری است که ضعف این است که قدرت
آن است که یک جهان به هم پیوسته عملی درک این بانک از لیبریا
دکتر که درب به درب رفت و به جستجو برای موارد ابولا و به خانواده به
چه باید بکنید اگر آنها نشان می دهد علائم
از مغازه دار ایرانی که پس از توافق هسته ای به خواست خدا گفت: فکر می کنم در حال حاضر
قادر خواهد بود به ارائه بسیاری از محصولات بیشتر در قیمت های بهتر
از آمریکایی هایی که پرچم بیش از سفارت ما در هاوانا در سال 1961 کاهش فکر می کنم
سال من متولد شد و بازگشت این تابستان به منظور بالا بردن پرچم به بالا
یکی از این مردان مجموعه ای از مردم کوبا ما می تواند همه چیز را برای آنها و آنها انجام
می تواند همه چیز را برای ما انجام ما برای پنجاه سال دارم که واقعیت این است
از همه چیز از خروج از خانواده فکر می کنم آنها در پشت خطر بی ثمر شناخته ام
بیابان ها و آب های طوفانی فقط برای پیدا کردن سرپناه فقط برای نجات فرزندان خود یک
پناهندگان سوری استقبال مختل شد با سلام گرم و سرپناه گفت ما احساس می کنیم
هنوز هم برخی از کسانی که عشق مردم دیگر مردم متحد هستند وجود دارد
ملت ها به عنوان های مختلف نه به عنوان به آنها گفته شود
آنها را می توان به ترس می توان آنها را آموخت به نفرت اما آنها همچنین می توانید پاسخ
امیدوارم که تاریخ با شکست از انبیای دروغین آشغال و کاهش یافته است
امپراتوری بر این باورند که ممکن است همیشه راست باعث می شود که ادامه خواهد داد و به عنوان
صورت شما می توانید در آن به حساب اما ما خواسته می شود به ارائه یک نوع متفاوت از
رهبری رهبری به اندازه کافی قوی به رسمیت شناختن سهم کشور رایج
منافع و مردم به اشتراک گذاشتن یک انسانیت مشترک و بله ایده های معینی وجود دارد
و اصول است که جهان ما این چیزی است که کسانی که در سازمان ملل متحد شکل
هفتاد سال پیش درک من فقط حمل به جلو که ایمان به آینده
برای آن را تنها راه این است که ما می توانید اطمینان حاصل شود که در آینده برای روشن تر خواهد شد من
کودکان و برای شما
خیلی ممنون
ایالات متحده آمریکا