Mən Birləşmiş Millətlər salamlayıram şərəf idi heç sadəcə təklif olunacaq əla
o daha yaxşı Amerika Birləşmiş Ştatlarının Obama Prezident getmək və onu dəvət
seçim olan montaj
prezidenti general zəriflik xanımlar və cənablar birdən il sonra
Birləşmiş Millətlər Təşkilatının qurucu birlikdə nə üzvləri əks etdirən dəyər
Bu bədən şahidi olan İkinci Dünya müharibəsi asherz nail olmağa kömək etmişdir
ağlasığmaz güc Atom Yaş Amerika Birləşmiş Ştatları bir çox millətlərin ilə işləyib
Bu akt ki, bütün ilə ittifaq döymə üçüncü dünya müharibəsi qarşısını almaq üçün
davamlı çıxması güclü demokratik hesab dəstək resents
hakimiyyətdə öz xalqına xərclər qoyur beynəlxalq sistemi ilə
məqsədilə əməkdaşlıq münaqişəsinin tutanlar ki, tanıyır
ideal ki, yeddi onilliklər iş ləyaqət və bərabər iş
Əlbəttə onun ən yaxşı onun arxasında bu bədən çox dəfə olmuşdur
kollektiv biz yeddi il ərzində bu idealların qısa düşən zaman
dəhşətli kompleks qələbə iddia
lakin biz bir sistem yaratmaq üçün yavaş-yavaş davamlı irəli bərk
bank daha yaxşı və daha güclü və daha beynəlxalq qaydalar və normalar
misilsiz underwritten yazılmamış edir ardıcıl beynəlxalq nizam
insan azadlıq və rifah avanslar ki, bu kollektiv cəhd edir
Dünyanın əhəmiyyətli səlahiyyətləri lakin arasında diplomatik əməkdaşlıq gətirdiyi
yoxsulluqdan çox milyard insan qaldırdı qlobal iqtisadiyyatın bərpası
Bu əsas ölkələrə məhdudlaşdırır kömək bu beynəlxalq prinsiplər var
Kiçik bizim iradəsini tətbiq və demokratiya çıxması inkişaf və
inkişaf və fərdi azadlıq bu tərəqqi bu sənədləşdirilmiş bilər real
həyat xilas və sazişlər saxta xəstəlikləri Concord siçan pad hələ gəlib
birlikdə bu gün bilmədən ki, insan tərəqqi mart
heç təhlükəli olduğunu tam uzaq bir düz xətt səfər, lakin mən iş
cərəyanlar bu gün geri qaranlıq daha nizamsız dünya bizi zəng risk
strongman dağılması və kövrək dövlətlər yaradılması münaqişə görmək və
epik miqyaslı şəbəkələrdə sərhədləri boyunca günahsız kişi, qadın və uşaqlar sürücülük
terror Bahçe qədəm
fiziki gücləndirmək texnologiyaları indi də o tərəfindən istismar edən
yaxşı bu məlumat radikalleştirmek üçün müəyyən təəccübləndim biz lazımdır yayılmışdır
kapital qoyuluşu enerji artım hərəkəti həm də riski
yoluxma həftə və işçilərin bazarlıq güc və sürət necə olmalıdır
Mənə stress cavab
idealları BMT Nizamnaməsində təsbit olduğunu iddia edənlər var
tarixi unachievable
qaydaları bir qaytarılması üçün bütün amillər uyğun miras Müharibədən sonrakı dövr
insan tarixinin ən üçün müraciət və bu təşkilat tərk ki, erken tarih atmak
bilər sağ lakin güclü dövlətlər qoymalıdır edir sıfır məbləği oyun səlahiyyətləri
zəif olanları öz iradəsi olursa olsun şəxslərin hüquqları sürətli vaxt
dəyişiklik üçün bu əsasda zorla tətbiq etmək lazımdır bəzi əsas səlahiyyətləri görmək
beynəlxalq hüquq təmin zidd yollarla özlərini müdafiə
Bu fundamental insan hüquqlarının demokratik prinsipləri
təşkilatın missiyası formalaşması ciddi vətəndaş üçün yer nəzarət edir
cəmiyyət məhdud
biz belə ixtisar bozukluğu geri döymək tələb edir ki, izah edirik
yeganə yolu valideynlər həyata möhürü və ya bu məntiq ilə xarici müdaxilələrin qarşısının alınması üçün biz
zalıma dəstək lazım olan kimi bütün ABŞ üçün barrel bombası var
alternativ artan, şübhəsiz ki, pisdir, çünki uşaqlar kimi maskarad
beynəlxalq nizamın arasında skeptisizm də ən qabaqcıl bilər
demokratik daha çox qütbləşmə daha tez-tez Gridlock hərəkəti görmək
sağında bəzən taleyimizi bağlar ticarət dayandırılması bu iş tərk
ən immiqrant həyata saxlamaq üçün bir bina üçün bir divar gedən digər xalqlara
ominously biz adi insanların qorxuları müraciət üçün istismar olunur görmək
məzhəbçilik və ya əvvəl milliyyətçilik və ya irqçilik və anti-semitizm şərəfli keçmiş
bədən siyasi müxtəlif baxmaq və ya Allaha ibadət edənlər ilə yoluxmuş edilmişdir
onlara qarşı bizə fərqli siyasət
Əsasən bizim qoşunlarının Amerika Birləşmiş Ştatları bu iqtisadiyyat immun deyil artır
biz Amerikanın rolu haqqında müzakirələr görmək İraq və Əfqanıstan döndü
dünyada
güc anlayışı qəbul düşmən qarşı tərəfindən müəyyən edilir
yüksələn Çin resurgent russia inqilabi Tehran İran İslam düşmənləri
ki yalnız məsələləri gücləndirilmiş etmişdir sülh arqumenti ilə bir araya sığmayan
Amerika Birləşmiş Ştatları döyüşkən sözləri hərbi qüvvə əməkdaşlıq göstərir və
diplomatiya işləməyəcək
prezidenti Amerika Birləşmiş Ştatları kimi təhlükələr nəzərə mənim masası arasında üz
Hər səhər mən güclü dünyanın heç məlum olan hərbi və mən oxumaq
zorla birtərəfli qaydada ölkəmi və ya müttəfiqlərini qorumaq üçün tərəddüd heç vaxt
Mən bu gün sizlərin hüzurunda lazım amma məhkəmədə inanaraq ki, biz
dünya xalqları münaqişə və əlbəttə biz köhnə dalğaları qayıda bilməz
biz inteqrasiya dünyada biri biz bütün yaşamaq geri baxmaq olmaz
biz o qüvvələri geri bilməz bir-birinin uğur pay var
Bu toplantıda inteqrasiya qrant təhlükəsi özünü təcrid bilər
terror və ya miqrantların maliyyə yoluxma axını risk
təhlükə istiləşmə planet
biz görürük bozukluğu millətlər və ya hər hansı arasında müsabiqə yalnız idarə deyil
biz bütün birlikdə işləyə bilər bir ideologiya daha səmərəli biz bütün əziyyət
eləcə də nə qədər güclü Amerika Birləşmiş Ştatları üçün aiddir nəticələri
ordu biz Amerika Birləşmiş Ştatları anlamaq ümumi bilməz nə qədər güclü dəyişdirmək
İraq ABŞ-da tək dünyanın problemi sərt dərs həll ki,
dollar igid əsgərləri trilyon minlərlə hətta yüzlərlə bizim
xəzinə özü bilməz
biz əqli altında digər xalqları ilə iş gözəl sabitliyin tətbiq
beynəlxalq norma və prinsipləri və səyləri bütün təklif legitimliyi
biz sürücü fikir məğlub birlikdə işləmək halda biz uğur deyil
Münaqişənin hər hansı bir sırada olduğunu bir qaya kimi bir ölkədə müxtəlif icmaların bizim
tətbiq edə bilər hərbi müvəqqəti olacaq
tək ədalət güc Mən əsas inanıram beynəlxalq sifariş tətbiq edə bilməz ki,
millətlər onun real uğur üçün repressiya sosial birlik məcbur edə bilməz
iki onillik son gün dünyada diktatura bu gün qeyri-sabit olduğunu sübut edir
sizin opponentlər e-poçt bilər, lakin siz inqilab sabah spark olmaq
həbs fikir informasiya əldə nəzarət etmək üçün cəhd edə bilər, lakin bir yandıra bilmirəm
hərbi daxil işıq dəstək ABŞ-bir sui-qəsd deyil və o, həmişə
dünyanın insanların məruz korrupsiya və artırılması gözləntiləri
texnologiya sosial media və hər yerdə insanların irreducible arzu
Onların hökumət Mən inanıram ki, necə haqqında öz seçim etmək
Bugünkü dünya gücü tədbir artıq nəzarəti ilə müəyyən edilir
ərazisi daxil olmaq imkanı olan yalnız deyil firavanlıq
və Millətlər gücü uğurlu asılıdır xammal çıxarış
Onların insanlar öz bilik yenilik onların təsəvvür onların yaradıcılıq onların
onların imkan sürücü və öz növbəsində fərdi hüquqları və yaxşı asılıdır
idarəetmə şəxsi təhlükəsizlik
daxili təzyiq və xarici təcavüzün həm simptomları uğursuzluq
bir qisası asılı həmrəylik bu təməl siyasəti təmin
pis dəfə dini məzhəbçilik Bernau milliyyətçilik və ya cingilti haqqında tuman
anda gücü kimi baxdı, lakin vaxt keçdikcə zəiflik nümayiş olunacaq
və tarixi qaranlıq qüvvələr bu növü ilə başladı ki, bizə deyir
siyasət
şübhəsiz ki, biz heç bir şey almaq əvvəl olmuşdur az yol təmin hamımızın edir
geri gedən
Düşünürəm ki, biz onları tərk bizim idealları arxasında irəli deyil getmək lazımdır ki, iman
bu kritik anda əlimizdən ümid ifadə deyil verməlidir bizim
kişilər və qadınlar gələn çünki dərin qorxu bu təşkilat təsis edilib
Bizim xalqlar daha təhlükəsiz olduğunu bilmək üçün uzaqgörənliyi idi əvvəl zaman biz
əsas qanunları və əsas norma müdafiə və artıq əməkdaşlığın yoluna davam
bütün məsuliyyəti yuxarıda münaqişəsi və qüdrətli millətlər bu təmin etmək
beynəlxalq və ya ofis Mən əsas nailiyyətlərindən biri aydın
Nüvə silahının yayılmaması rejiminin İran tərəfindən təhlükə bu bədən
NPT əsasında pozulması Təhlükəsizlik Şurasının sanksiya dartılmış
İran hökuməti bizi bir araya qoşuldu biz göstərir ki, qanun və
müqavilələr bir şey demək lakin biz də başa düşdüm ki, sanksiyaların məqsədi
sadəcə İranı cəzalandırmaq üçün deyil bizim obyektiv İran bilər olmadığını test etmək idi
dünya yoxlamaq üçün isə əlbəttə qəbul dərəcələri dəyişdirmək ki, onun nüvə proqramı
iki il sülh olacaq
Rusiya, o cümlədən Çin, o cümlədən tərəfdaşlar birlikdə və kompleks vurulmuş
danışıqlar nəticə İrana mane qalıcı hərtərəfli şey deyil
nüvə silahı əldə dinc enerji daxil olmaq üçün imkan isə
bu müqavilə tam yerinə, əgər və nüvə silahlarının təmin edir
gücləndirdi potensial müharibə yükdür
beynəlxalq sistemin gücü yol təhlükəsiz işləri edir
olmalıdır
dünyanın digər çağırışlara beynəlxalq nizam bizim cavab
şərq Ukrayna Amerikanın cinayət və daha təcavüzü Rusiyanın ilhaq
Ukraynada iqtisadi maraqları biz dərin və mürəkkəb tarixi tanımaq
Rusiya və Ukrayna arasında, lakin biz durmaq zaman suverenliyi və bilməz
bir millətin ərazi bütövlüyü kobudcasına olmadan baş verir ki, pozulur
hər hansı bir millətə ola bilər Ukraynada nəticəsi ki, bu gün burada toplaşmışıq
bu bir deyil sanksiyalar və tərəfdaşlarımızın əsasında russian tətbiq
dövlət nəzarət media təsvir edə bilər arzu Rusiyada soyuq müharibə qayıtmaq üçün
bir resurgent Rusiyanın nümunəsi kimi bu hadisələr yolu ilə paylaşdı keçirmək
həmişə dərin olmuşdur urs siyasətçilər və şərhçilər sayı
Rusiya qoymadı və yeni Soyuq Müharibə faktı var başlanmalıdır görünürdü
süngərdaşı
Nəticələr
Ukrayna xalqı heç Avropada uyğun olaraq yerinə daha maraqlıdır
Rusiya sanksiyalar kapital uçuş gətirib
düşən iqtisadiyyat və daha savadlı rusların immiqrasiya müqavilə
Rusiya doğru diplomatiya ilə məşğul olan və Ukrayna ilə işləmişdir əvəzinə əgər təsəvvür
və öz maraqlarını təmin etmək üçün beynəlxalq ictimaiyyət I qoruma altına alındı
Ukrayna üçün daha yaxşı həm də daha yaxşı Rusiya üçün və daha yaxşı olardı
bu böhran basın davam nə dünya həll etmək üçün bir
suveren və demokratik ukraine öz gələcəyini təyin və nəzarət etmək üçün onun
ərazisi, indi biz istəyirik, çünki biz, lakin bunu Rusiya təcrid istəyirəm, çünki
beynəlxalq gücləndirmək üçün bizə iş investisiya güclü russia
sistem
eyni Cənubi Çin dənizi Amerika Birləşmiş Ştatları var ərazisində heç bir iddia edir
biz iddiaları qərar yoxdur, lakin hər bir millətin burada toplanmış kimi biz bir var
naviqasiya azadlığı əsas prinsiplərini müdafiə maraq və
Ticarət və beynəlxalq vasitəsilə mübahisələrin həllində pulsuz axını
Çin təşviq isə hüquq lakin hüquq güc belə ki, biz bu prinsipləri müdafiə edəcəyik
və digər iddiaçı dinc onların fərqləri həll etmək üçün
Mən diplomatiya tanınması bu nəticələr bəzən ürək demək
Bu, həqiqətən, siyasi məşhur, lakin mən inanıram ki, unsatisfying
xüsusilə böyük millətlərin rəhbərləri bu risk etmək öhdəliyi var
dəqiq biz öz maraqlarımızı qorumaq üçün kifayət qədər güclü olarsa və çünki
Mən də biz olmalıdır harada bu bilirik irəli hərəkət etmək, iman diplomatiya üz
nə edirik əlli il üçün iş deyil zaman etiraf etmək üçün kifayət qədər güclü
siyasət Amma biz dəyişdirmək Kuba insanların həyatını yaxşılaşdırmaq üçün uğursuz
üçün ayağa davam edəcək Kuba hökuməti ilə fərqlər davam
insan hüquqları lakin biz diplomatik münasibətlərin vasitəsilə bu məsələləri və
ticarət insanlar-to-insanların əlaqələri artırmaq
bu əlaqələr Mən qurultayı istər-istəməz qaldırmaq ki, əmin deyiləm tərəqqi
Artıq yerdə olmamalıdır embarqo
Kuba gecə gəlib, amma açdı ABŞ versiyası dəstək olacaq ki, əmin deyiləm
islahatlar daha yaxşı mən Kuba inanıram kimi Kuba insanlar layiq yoldaşı
digər xalqları ilə əməkdaşlıq aparır, əgər varsa, onun uğur tapmaq
əsas səlahiyyətləri maraq bu beynəlxalq standartlara təmin
daha doğru dünyanın bütün beynəlxalq birlik istirahət üçün
Sinqapur Columbia Seneqal faktlar millətin uğur göstərir ki,
Onlar sərhədləri və iş ərzində daxil sülh və firavanlıq davam zaman
birgə onların hüdudlarından kənarda ölkə ilə ki, yol artıq mövcuddur
fayl üçün bir proxy şərh yerləşdirmək davam run kimi bir millətə onun
qonşuları lakin bir ilə mübahisələrin yararlanarak birlikdə görünür səyləri
bütün bölgəni təhlükə və əldə təcrid məzhəb qarşıdurması yanacaq
ticarət və ticarət insanların vədi bir fəxr tarixi dolu var
Amerika deyil fövqəladə diqqət lakin ataraq ölümlə
yaratmaq iş daha təhlükəsiz line üçün yaxşı olardı bir yol seçmək
dünya üçün İran xalqı üçün yaxşı və yaxşı regionda təhlükəsizlik
əlbəttə dünyanın biz xalqları ilə qarşı-qarşıya davam edəcək
tarixin bu dərsləri rədd edəcək
sərhəd mübahisələri və məzhəb zəmanət haqqında Aristide iddiaları oxumaq və
order tamamilə dağıldı humanitar fəlakətlər biz lazımdır, lakin biz
biz həmişə belə səylər Amerika Birləşmiş Ştatları birlikdə hərəkət zaman güclü olacaq
keçmişdə dərslər Mən dərslər haqqında zehinli etmək üçün üzərimizə düşəni
İraq, həm də Liviyanın nümunəsi beynəlxalq qatıldı
BMT-nin mandatı altında koalisiya biz Liviya kömək hətta yavaş qarşısını almaq üçün
insanlar ola bilər bir zalım və ya koalisiya sağ üçün son gətirmək və
geridə bir boşluğu doldurmaq üçün daha çox işlər lazımdır
olacaq bir birlik hökuməti yaratmağa onun səyləri üçün Birləşmiş Millətlər təşəkkür
birlikdə ölkəni gətirmək üçün çalışır kimi hər hansı qanuni Liviya hökumətinə kömək
lakin biz də biz gələcəkdə daha səmərəli işləmək lazımdır ki, tanımaq lazımdır
əvvəl stress dövlətlər üçün potensialının gücləndirilməsinə beynəlxalq icma kimi
Onlar dağılması
ki, sonra bu gün faktı qeyd lazımdır ki
Amerika Birləşmiş Ştatları yeni əsgərə 50-dən çox ölkə ilə qatılacaq
qabiliyyəti piyada kəşfiyyat vertolyot xəstəxana və onlarla
qoşunların minlərlə Birləşmiş Millətlər Təşkilatının Barış gücləndirmək
kütləvi qətl qarşısını almaq və sülh müqavilələri sözləri daha çox təmin edə bilər
biz kağız birlikdə bunu birlikdə bizim kollektiv gücləndirməliyik
təhlükəsizlik işçisi yaratmaq qabiliyyəti aşağı sınıq və o dəstək olan
ədalətli və qalıcı bir sülh axtarmaq
beynəlxalq sifarişi ilə bizim öhdəliyi daha ki, test yerləşir bilmək
Suriya
diktator yalnız bir məsələ deyil öz xalqının on minlərlə qırğınlar
bir millətin daxili işlər bu əmri insan əzab qaldırdı
bizə təsir gücündə
terrorçu qrup beheads də zaman əsir günahsız və onun qırğın
bir millətin milli təhlükəsizlik problemidir ki, qadınların qul
duz bütün komandiri I üçün heç bir otaq var əvvəl və yenə də deyirəm bildirib
Mən Amerika Birləşmiş Ştatları gördüm kimi bir apocalyptic dini yaşaması heç bir üzr edir
Bizim hərbi istifadə üçün biz bunu sonra geniş koalisiya hissəsi getmək
xitam ilə etibarlı bir liman ola heç vaxt təmin etmək üçün
bu cinayətləri həyata keçirmək və daha artıq nümayiş etdirib terroristlər
biz tərəfindən tab olmayacaq Əl-Qaidə amansız arxasında on
ekstremistlər lakin hərbi güc lazımdır isə kifayət qədər deyil
yalnız keçirilməsi bilər Suriya uzunmüddətli sabitlik vəziyyəti həll
Suriya xalqına sülh birlikdə Amerika Birləşmiş Ştatları yaşamaq saziş döymək
həll etmək üçün Rusiya və İrana, o cümlədən millət ilə işləmək üçün hazırlanır
münaqişə lakin biz çox qan sonra ola bilər ki, tanımaq lazımdır
qədər qırğın pre-müharibə status-kvo geri
Bu açılmış necə dinc etirazlara reaksiya kimi nin Xatırladaq
üçün mühit yaradılmış repressiya artan və öldürülməsi və öz növbəsində
cari fitnə və mən sadəcə geniş əmin-amanlıq yaratmaq bilər ki, onun müttəfiqləri oturdu
kimyəvi silah və brutalized olduğunuz bir əhalisinin əksəriyyəti
dolaşıq bombing yes realizm kompromis olacaq diktə
döyüş son və nəticədə buz lakin realizm həyata möhürü tələb
də bizdən və yeni lideri və üz idarə keçid tələb edir
tanıyır daxil hökuməti bu xaos bir sonu var olmalıdır və
Suriya xalqı biz ortaya hansı gördüm ki, bilmək yenidən başlaya bilər ki,
İraq və Suriya xaos həyata biz, lakin xidmət etmək üçün əbədi müharibə asılıdır
də, çünki zəhərli ideologiya belə hissəsi riayət əldə bilirik ki,
Bizim iş birlikdə çox pozar belə ekstremizm rədd işləmək üçün
ki səy gənclərimizin hissəsi müsəlmanlar tərəfindən davamlı rədd olmalıdır
İslamı inkar edənlər dözümsüzlük təbliğ və təşviq etmək üçün zorakılıq olmalıdır
İslam bərabərdir cəhalət qeyri-müsəlmanlar tərəfindən imtina cəlb
terror
atırıq dəyişikliklər heç sadə cavab Suriyaya cavab
Yaxın Şərq və Şimali Afrika lakin bir çox ailələr lazımdır çox yerləşdirmək
Amerika Birləşmiş Ştatları niyə var vaxt yoxdur indi kömək
Biz sərhədləri daxilində salamlayıram qaçqınların sayının artırılması
ki, dəstək yardım ən böyük donor olmağa davam edəcək görə
o qaçqın və bu gün biz təmin etmək üçün yeni səylərin başladırıq bizim
universitetlərimiz və QHT-lər kimi kömək edə bilər insanlar və biznes
yaxşı çəkən ailələrin üzü kimi immiqrantların millətimizin görür
gücsüz vəziyyətinin düşüncə köhnə yolları əlbəttə özümüz
qaçqınların vəziyyətini təcrid vəziyyətini onlar idi fərqi yox idi
Dünyanın narahatlıqları periferiya bu gün onlar üçün bizim narahatlıq deyil idarə olunur
yalnız şüurlu, həm də yardım üçün öz-özünə maraq idarə olunmalıdır
bizim dünya qaydalarından sövq etdik insanlar a sadəcə xeyriyyəçilik deyil
kollektiv təhlükəsizlik və bu qurumun məqsədi məsələsi deyil
sadəcə münaqişənin qarşısını almaq üçün kollektiv fəaliyyət canlandırmaq ki,
biz etdik öhdəliklər bu dünyanın daha yaxşı bir həyat edir
Davamlı İnkişaf Məqsədləri I kapitalizm var ki, iman zolaq danışmaq
sərvət və imkan böyük yaradıcısı olmuşdur
dünyanın heç məlum
Dünyada kənd kəndlərə böyük şəhərlərdə biz də firavanlıq bilirik ki,
ABŞ-bob Francis satılır çox üçün əlçatmaz insafsızcasına hələ də
bu arasında ən qiymətləndiririk və onları görmək zaman biz güclüyük bizə xatırladır
özümüzü və oğulları və biz geri roll bilər bizim qızlar ləyaqət bərabər
önlənə bir xəstəlik və HİV / AİDS bəlası son biz pandemiyalara həyata möhür bilər
iş tanınan sərhədləri indi Amma biz televiziya ola bilər
nümayiş Ebola yayılması Bu daha həyatını xilas edə bilər geri
biz birlikdə nə edə bilər başqa bir şey biz ifrat yoxsulluğun aradan qaldırılması və silmək olar
imkanı maneələr, lakin bu davamlı öhdəliyi tələb edir bizim
sahibkarlar bir iş başlaya bilərsiniz, belə ki, fermerlər, belə ki, insanlar daha çox adam qidalandırmaq bilər
rüşvət ödəmədən belə gənc insanların bacarıqları onlar uğur qazanmaq üçün lazım var
bu müasir biliklərə əsaslanan iqtisadiyyat, biz ticarət vasitəsilə inkişafı təşviq edə bilər ki,
biz Trans-Sakit okean vasitəsilə işle ki, yüksək standart cavab
təxminən 40 faizini əhatə edir tərəfdaşlıq ticarət razılaşması
Qlobal iqtisadiyyat hüquqlarının qorunması isə bazarlara açılacaq müqavilə
işçilərin və inkişaf imkan verir ətraf mühitin qorunması
qorunacaqdır biz göyə qoymaq çirklənməsi geri roll edə bilərsiniz
Uşaqlarımızı pisləyən olmadan iqtisadiyyatları yoxsulluq insanları qaldırmaq kömək
istehsal heç vaxt iqlim istiləşmə eyni ixtiraçılıq ravages
sənaye yaş və kompüter yaş potensialından istifadə etməyə imkan verir
təmiz enerji heç bir ölkə iqlim dəyişikliyi ravages yoxdur ki, xilas edə bilər
güclü liderlik əlaməti və ilk Amerika Birləşmiş Ştatları gələcək nəsillərə qoyulması
düşəni etmək istəyən hər bir millətin ilə işləyəcək biz ki,
Parisdə bir araya gəlib
qətiyyətlə nəhayət bu problem üzləşmək və
Mənim inam disassembling gələcəyi üçün bizim görmə
daha geri çox irəliləyir demokratik prinsipləri müdafiə etmək tələb edir
ki, cəmiyyətlər mənə bir sadə premise fəlakətlərdən başlamaq edək uğur qazanmaq üçün imkan verir
biz olduğu ölkələrdə baş vermir Suriyada görən nə kimi
Bu təşkilat universal dəyərlərə əsl demokratiya və hörmət
müdafiə üçün nəzərdə
Mən demokratiya müxtəlif yerlərində müxtəlif formaları etmək niyyətindədir tanımaq
dünyanın bir xalqın çox fikir özləri idarə asılıdır idarə
Hökumət öz unikal mədəniyyət öz unikal tarixi ifadə verilməsi
öz unikal təcrübə, lakin bəzi universal həqiqətləri özünü qabağındadır heç bir
şəxs dinc hərbi gəmi üçün həbs etmək istəyir heç bir qadın olmalıdır
məktəbə gedən qadağan cəzasız və ya qız ilə sui-istifadə
azadlıq sülh yolu ixtiyari itirilmiş qorxusu olmadan iqtidarda olanların ərizə
Onlar üçün əsas olan bir ölkə və ya bir mədəniyyətin fikir deyil
insan tərəqqi Mən bir çox ki, bu qurumun bir təməl həyata var
dünya hissələri güclü liderlik ki, müxtəlif var inanıram ki,
Mən yalnız Amerikanın düşmən deyil, özəl eşitmək heç fikir ayrılığı dözmək lazımdır
Ən azı mən də razı deyiləm yalnız bəzi eşitmək
Mən dinc müxalifət qarşısını hökumət güc görsənmir iman
Bu zəiflik göstərən və bu qorxu tarixi göstərir göstərən
tarixi öz xalqını qorxu rejimlər nəhayət doğramaq onu göstərir ki,
lakin güclü təşkilat hökumətinin razılığı ilə inşa
uzun dözmək hər hansı bir fərdi getdi sonra niyə bizim güclü liderləri var
George Washington Nelson Mandela binanın əhəmiyyətini yüksək
əbədi güc liderləri üçün bir susuzluq artıq güclü demokratik təsisatlar edən
yalnız uğursuz ki, etiraf ofisində qalmaq konstitusiyaları dəyişikliklər
heç birimiz əbədi davam onların insanlar üçün uğurlu bir ölkə qurmaq
bizə onlar üçün çox öz naminə suvaşmaq ki, güc bir şey deyir
Onlar purport o betterment I demokratiya anlamaq xidmət
Amerika Birləşmiş Ştatları sinir bozucu demokratiya dəfə əlbəttə təkmil deyil
Bu disfonksiyon demokratiya hüquqları genişləndirmək daimi mübarizə ola bilər
daha insanlar səs vermək xalqımızın daha us olmaq üçün icazə nə
dünyanın ən güclü millət
bu bir abstraksiya demokratiya deyil, sadəcə prinsip məsələsi deyil
daxil demokratiya bilərsiniz ölkə güclü zaman müxalifət partiyalarının edir
bir ölkə nə yeni ideyalar ilə çəkir səsvermə yolu ilə, sülh yolu ilə hakimiyyəti axtarmaq
pulsuz media ictimai korrupsiya və sui-istifadə məruz qalır məlumat və bilər bilər
qeyri-hökumət icmalar problemləri həll edə bilər thrives zaman köklü ki,
immiqrantlar açıqdır zaman hökumətlər mütləq tək həll edə bilməz
qızlar məktəbə getmək və zaman ölkə daha məhsuldar və daha canlı var
bir iş almaq və zaman bir ölkə var ki, qeyri-məhdud imkanlar davam
tam potensial həyata keçirmək
Mən Amerikanın ən böyük gücü olduğunu iman nədir hamı da
america inanıram demokratiya hissəsi mənimlə razılaşır ki, əslində
Siz indi bu şəhərin küçələrində gəzmək bilər və keçmiş kilsə və
insanlar sərbəst faktı ibadət sinaqoq və məbədlər və məscidlər bizim
immiqrantların millət tapa bilərsiniz dünyanın müxtəliflik yansımasıdır
Əslində hər yerdə burada Nyu-York şəhərində olan hər kəs ki, bu ölkədə
onlar harada olursa olsun hər kəs iştirak edə bilər kömək edə bilər hər kəs və ya
bizi güclü və mən edir nə var nə onlar kimi baxmaq və ya onlar sevgi
faktiki olaraq bütün mature üçün Amerikanın üçün doğru doğru nə hesab edir ki,
demokratiyalarda və biz olmadan millətimizin fəxr edə bilər heç bir qəza deyil
bəzi digər qrup müxalifət özümüzü müəyyən edəcəyiksə vətənpərvər ola edirik
başqası qisası olmadan öz şəxsiyyətləri bizim dini yaşatmaq bilər
və ya etnik bizim sistemləri aşağı başqaları qoyulması olmadan adət-ənənələri var
anlayışı vəd mütləq güc iradəsi Pornoqrafiya insanlar adi
insanların fundamental yaxşı dəyəri ailə və dostluq iman və var
müvafiq nəzarət və tarazlıq ilə ağır iş ləyaqət və
hökumətlər bu yaxşılıq əks bilər
Düşünürəm ki, biz axtarmaq lazımdır gələcək hər ləyaqətinə iman getmək üçün ki, iman
fərdi biz fərqlər və yəhudilər əməkdaşlıq körpü ola bilər iman və ya
gücü zəiflik deyil münaqişə
Bu praktiki qarşılıqlı dünya Liberiya bu bank anlamaq deyil
həkim Ebola hallarda axtarmaq üçün və ailə demək qapı-qapı gedən
Onlar simptomları göstərmək əgər nə
İndi İnşallah nüvə məşğul sonra bildirib İran dükançı hesab
yaxşı qiymətlərlə daha çox mal təklif edə biləcəklər
1961-ci ildə Havanada səfirliyimiz üzərində bayraq aşağı amerikalılar hesab
il təvəllüdlü və bayraq geri artırmaq üçün bu yay qayıtmaq edildi
biz onlara və onlar üçün hər şeyi edə bilər Kuba xalqının müəyyən adamlarından heç biri
bizim üçün hər şeyi edə bilər, biz əlli il üçün sevgi ki var
ailə tərk hər şey hesab onlar qısır riske arxasında məlum etdik
səhra və fırtınalı suları yalnız uşaqlarını saxlamaq üçün sığınacaq tapmaq üçün bir
Suriyalı qaçqın isti salamlarını ilə mane və sığınacaq hiss bildirib qarşılandı
xalqı vahiddir digər insanlar sevgi bəzi insanlar hələ də var
Onlara kimi xalqlar müxtəlif deyil
Onlar nifrət tədris edilə bilər qorxuram edilə bilər, lakin onlar da cavab verə bilər
tarixi saxta peyğəmbərlərin çatışmazlığı ilə littered və düşmüş ümid
imperiyaların ki, həmişə sağ edir bilər inanıram ki olmağa davam edəcək
halda siz ki arxalana bilər, lakin biz müxtəlif növü təklif çağırdı
millətin ortaq tanımaq üçün kifayət qədər güclü liderlik rəhbərliyi
maraqları və insanların ümumi insanlıq bölüşmək və bəli müəyyən fikir var
və prinsipləri nə Birləşmiş Millətlər formalı edənlər bizim kainat var ki,
yetmiş il əvvəl Mən yalnız gələcəkdə irəli iman keçirmək aydın
Bu yeganə yoldur üçün biz gələcək üçün parlaq olacaq təmin edə bilər mənim
Uşaq və sizin üçün
çox sağ olun
Amerika Birləşmiş Ştatları