Men Birlashgan Millatlar qutlashdan sharafini edi, hech qiynalmay taklif qilinadi mukammal
u yaxshiroq Amerika Qo'shma Shtatlari Obama prezident borish va uni taklif
tanlov qaysi majlis
Prezident umumiy Elegance xonimlar va janoblar to'satdan yil keyin
Birlashgan Millatlar Tashkiloti ta'sis birga nima a'zolari haqida o'ylab arziydi
bu odam guvoh chiqib, ikkinchi jahon urushi asherz erishish uchun yordam
aqlga sig'maydigan kuch Atom Yosh United States ko'p xalqlar bilan ishlagan
bu yig'ish bilan ittifoq zarb bilan uchinchi jahon urushi oldini olish uchun
qattiq chiqish kuchli demokratik mas'ul qo'llab-quvvatlash tomonidan içerlediği
kuch o'z xalqiga xarajatlarini yuklaydi xalqaro tizimi barpo tomonidan
tartibda hamkorlik ortiq nizolar tanlash qilganlarga tan
ideal deb yetti o'n yilliklar ishi qadr-qimmati va teng ish
albatta, uning eng yaxshi uning payidan bu odam u erda juda ko'p marta bo'lgan
birgalikda biz etti o'n yilliklar davomida bu ideallar qisqa pasaygan bir paytda
dahshatli murakkab g'alaba qozondi
lekin, biz bir tizim qilish sekin barqaror oldinga bosilganligini
bank yaxshiroq va kuchliroq va ko'proq xalqaro qoidalari va normalariga
tengsiz underwritten toza bo'ladi izchil xalqaro tartibi
inson ozodlik va farovonlik ildamlab ekan bu jamoaviy harakat hisoblanadi
Dunyodagi yirik davlatlar lekin o'rtasida diplomatik hamkorlik olib
qashshoqlikdan bir milliarddan ortiq odamlarni olib chiqdi global iqtisodiyotni qayta tiklash
u yirik davlatlar cheklash yordam bu xalqaro me'yorlar emas
Kichik bizning irodasini bahaybat va demokratiya paydo ilgari va
rivojlantirish va individual erkinlik bu o'sish u hujjatlari mumkin haqiqiy emas
hayot najot va bitimlar soxta kasalliklari Concord sichqoncha pad hali biz kelgan
birga, bugungi kunda bilish inson taraqqiyotining mart
hech qachon xavfli ekanini to'la uzoq bir to'g'ri chiziq safar lekin men ishlash
oqimlari bugun orqaga bir qorong'u ko'proq tartibsizlik dunyoga biz hunar xavfi
polvonimiz ag'darilishiga va mo'rt davlatlarini yaratish nizo ko'rish va
epik ko'lamli tarmoqlarda chegaralari bo'ylab begunoh erkaklar, ayollar va bolalar haydash
terror orqa qadam qo'ydi
jismoniy shaxslar huquq hamda imknoiyatlarini kengaytirish texnologiyalari hozir ham o'sha bilan ekspluatatsiya kim
Agar yaxshi, bu ma'lumot radikalleştiren uchun belgilangan hayron bo'ldi, biz olaman tarqaldi
kapital qo'yilmalar elektr o'sish oqimlari lekin ham ortdi xavf
infeksiya hafta va ishchilar ish kuchi va jadal qanday biz kerak
menga stress javob
ideallari BMT Nizomida mustahkamlab qo'yilgan, deb da'vo qilganlar ham bor
dolzarb erishib bo'lmaydigan
qoidalariga qaytish uchun barcha omillar mavjud mos merosi urushdan keyingi davr
Insoniyat tarixining eng uchun amal va bu muassasa tark deb oldin kelgan
kuch o'ng lekin kuchli davlatlar zo'rlab kerak qiladi nol yig'indisi o'yin vakolatlari
zaif kishilarning o'z irodasi qat'i nazar shaxslar huquqlari tez vaqt
o'zgarish tartibi shu asosda kuch bilan tayinlanadi kerak, biz ba'zi muhim vakolatlarga qarang
xalqaro huquq rizq zid yo'llar bo'la
Bu fundamental inson huquqlari, demokratik tamoyillar
Ushbu oliy o'quv yurti missiyasi yaratish qat'iy fuqarolik uchun oraliq nazorat qilinadi
jamiyat cheklangan
Biz bunday kamaytirish buzilishi orqaga ura talab etiladi, deb aytgan-ku
yagona yo'li ota-onasini tomiriga bolta urish yoki bu mantiq bilan xorijiy aralashuv oldini olish uchun, biz
tog'uti qo'llab-quvvatlash kerak bo'lgan kabi barcha AQSh uchun barrel bomba tushib bor
muqobil oshirish, albatta, yomon bo'ladi, chunki bolalar chizilmasin
xalqaro tartib orasida shubha ham eng ilg'or topish mumkin
demokratik katta polarization ko'proq tez-tez transport tiqilishi harakatlarini ko'rish
uzoq o'ng ba'zan men bizning qismati nima bog'laydi savdo to'xtatish bu ishni tark
eng immigrantlar tutish uchun bir bino uchun bir devor ketadi boshqa xalqlarga
dahshat ichra biz oddiy odamlar qo'rquv bilan murojaatlari uchun ekspluatatsiya qilinmoqda qarang
mazhabparastlarning yoki oldin kabilecilik yoki irqchilik yoki antisemitizm ajoyib o'tgan
tana siyosiy turli qarash yoki Allohga ibodat qilganlar zaharlandi
Ulardan qarshi bizga boshqacha siyosat
Asosan bizning askarlar da, Amerika Qo'shma Shtatlari, bu iqtisodiyot immun emas ortib bormoqda
Biz Amerikaning roli haqida bahslar ko'rib Iroq va Afg'onistondan qaytgan
dunyoda
kuch tushunchasi qabul dushmanlari qarshi tomonidan belgilangan
ko'tarilgan Xitoy tiklanayotgan Rossiya inqilobiy Tehran Eron Islom zid
bu faqat masalalarni mustahkamlandi, deb qilgan tinchlik dalillar bilan mos emas
Amerika Qo'shma Shtatlari jangovar so'zlari bir harbiy kuch hamkorlik ko'rsatadi va
diplomatiyasi ishlamaydi
Prezident Amerika Qo'shma Shtatlari kabi xavf ehtiyot biz mening stol bo'ylab yuz
Har kuni ertalab, men kuchli dunyodagi harbiy va I o'qish
kuch bilan bir tomonlama tartibda, mening mamlakat yoki ittifoqchilarini himoya qilish uchun hech ikkilanmasdan hech qachon
Men bugun sizlarga avval turganingizda zarur, lekin mening sudda mo'min, biz
dunyo mamlakatlari nizo va Albatta, eski to'lqinlar qaytish mumkin emas
Biz, integratsiya dunyoda biri, biz barcha yashayotgan orqaga qaramaydi mumkin
Biz o'sha kuchlarni yuz o'girib emas, balki bir-birining muvaffaqiyat bir ulushini bor
bu majlisda integratsiya sovg'a xavfi o'zini ihota mumkin
terrorizm yoki muhojirlar moliyaviy infeksiya oqimi xavfi
xavf isitish sayyora
biz ko'rib buzilishi xalqlar yoki har qanday o'rtasida raqobat faqat gijgijlash emas
Biz hammamiz birga ishlashimiz mumkin yagona mafkura yanada samarali biz hamma azob chekadi
shuningdek qanchalik kuchli bo'lmasin, Amerika Qo'shma Shtatlari uchun haq oqibatlari
armiya biz Amerika Qo'shma Shtatlari tushunish umumiy olmaydi qanchalik kuchli o'zgartirish
Iroq, Amerika Qo'shma Shtatlari yolg'iz dunyo muammolari qiyin saboq hal deb
dollar jasur qo'shinlari trillion minglab, hatto yuzlab bizning
g'aznachilik o'zi tomonidan emas, balki mumkin
Biz aqliy ostida boshqa davlatlar bilan ishlash, go'zal, bir kuni barqarorlikni zo'rlab
xalqaro me'yorlar va tamoyillari va sa'y-harakatlari barcha taklif qonuniylik
Biz haydovchi g'oyalar mag'lub qilish uchun birgalikda ekan, biz najot topmaslar
Nizolashayotgan har qanday tartib, deb bir tosh kabi bir mamlakatda turli jamoalar bizning
zo'rlab mumkin harbiy ning vaqtinchalik bo'ladi
yolg'iz adliya kuch men yadro iymon xalqaro tartibini tortmasligi mumkin
xalqlar uning real muvaffaqiyatga uchun jazo ijtimoiy muvofiq majbur qila olmaydi
yigirma yil o'tgan, bugungi dunyo diktaturaning bugun beqaror ekanligini isbotlaydi
Agar siz raqib elektron pochta mumkin, lekin mumkin inqilob Ertaga uchqun bo'lib
qamash g'oyalar ma'lumotlarga kirish nazorat qilish uchun harakat qilib ko'rishingiz mumkin, lekin siz bir o'girib mumkin emas
truppa ichiga yorug'lik u qo'llab-quvvatlangan Amerika Qo'shma Shtatlarining bir fitna emas va u har doim
butun dunyo bo'ylab odamlar fosh korruptsiya va tayyorlash taxminlar
texnologiya, ijtimoiy media va hamma joyda odamlar tizimlarning istagi
ularning davlat men bu iymon edi haqida o'z qarorlar qilish
Bugungi dunyo kuchi o'lchov endi nazorat tomonidan belgilangan
maydon kirish qobiliyati dan faqat kelmaydi farovonlik doimiy
va Millatlar Tashkiloti kuchi muvaffaqiyati bog'liq xomashyo chiqarib
Holbuki, ularning qavmi o'z bilim yangilik o'z tasavvur ularning ijodi, ularning
ularning imkoniyati haydovchi va o'z navbatida, bu individual huquqlari va yaxshi bog'liq
boshqaruv shaxsiy xavfsizlik
ichki qatag'onlar va xorijiy hujum, ham alomatlar etishmovchiligi uchun
ning yomon bog'liq birdamlik bu tashkilot siyosat bilan ta'minlash
yomon paytlarda diniy mazhablar Bernau qabilachilik yoki jingle bo'yicha ishton
zumda kuch kabi qaradi, lekin vaqt o'tishi bilan uning zaifligi fosh etiladi
va tarixi qorong'u kuchlar bu turi bilan erk deb aytilgan
siyosat
Albatta, biz hech narsa oldin ham bor edi kamroq yo'limizga xavfsiz hammamiz qiladi
orqaga ketadi dan
Men biz ularni tark bizning ideal sari oldinga emas borish kerak, deb ishonaman
Bu juda muhim bir vaqtda, biz eng yaxshi umid bilan ifoda emas berishi kerak bizning
Insonlarga va ayollarga kelgan, chunki chuqur xavotirlar bu muassasa tashkil etilgan
bizga, bizning xalqlar xavfsiz ekanligini bilish tushuncha bor edi oldin, biz
asosiy qonunlari va asosiy normalarni himoya va ustida hamkorlik yo'lini ta'qib
Barcha mas'uliyat yuqorida nizo va kuchli xalqlar bu himoya qilish
xalqaro va ofis men asosiy yutuqlaridan biri aniq
Yadro qurolini tarqatmaslik rejim Eron tomonidan xavf ostida edi, bu odam
Yadro qurolini tarqatmaslik asosida buzilishi Xavfsizlik Kengashi bo'yicha sanksiyalarni kuchaytirgan
Eron hukumati birga bizni qo'shilgani biz shuni ko'rsatmoqdaki, qonunlar va
shartnomalar narsa degani, lekin, biz ham tushungan sanktsiyalar gol
shunchaki Eron jazolash uchun emas edi, bizning maqsad Eron mumkin yoki yo'qligini sinab ko'rish uchun edi
dunyo tekshirish uchun esa kurs qabul sur'atlarini o'zgartirish, uning yadroviy dasturi
ikki yil davomida tinchlik bo'ladi
Rossiya, shu jumladan, Xitoy, jumladan, hamkorlar bilan birgalikda va murakkab xususda
muzokaralar natija Eron oldini olish doimiy keng qamrovli shartnoma
yadroviy qurol olish u tinch energiya kirish imkonini beruvchi esa
bu shartnoma to'liq amalga oshirilayotgan bo'lsa va yadroviy qurol bilan ta'minlash hisoblanadi
mustahkamlanmoqda salohiyati urush yuk bo'ladi
xalqaro tizimining kuchi yo'l u xavfsiz ishlari bo'ladi
bo'lishi kerak
butun dunyo bo'ylab boshqa muammolarga xalqaro tartib bo'lishi bizning javob
Sharqiy Ukraina Amerika jinoyat va yanada tajovuz Rossiyaning birlashtirish
Ukrainada iqtisodiy manfaatlari biz chuqur va murakkab tarixini tan
Rossiya va Ukraina o'rtasida lekin biz bilan turganingizda suvereniteti va mumkin emas
xalq hududiy yaxlitligi flagrantly holda bo'ladi, buzilgan
u har qanday xalqqa yuz berishi mumkin Ukrainada natija o'sha bugun bu erda to'plangan
u bir emas sanktsiyalar va bizning hamkorlarimiz asosi Rus nazaringizni
Davlat nazoratidagi ommaviy axborot vositalari bayon mumkin istagi Rossiyada sovuq urush qaytish uchun
a tiklanayotgan Rossiya misol sifatida bu voqealar orqali birgalikda ko'rish
har doim chuqur bo'lgan Urs siyosatchilar va sharhlovchilarning soni
Rossiya shubha va yangi Sovuq urush fakt bo'lib boshlangan edi
jilvirtosh
natijalar
Ukraina odamlar hech Evropada muvofiq o'rniga ko'proq manfaatdor
Rossiya sanktsiyalar kapital parvoz olib keldi
tushgan iqtisodiyotni va ko'proq bilimli ruslarning immigratsiya pudrat
Rossiya haqiqiy diplomatik bilan shug'ullanuvchi va Ukraina bilan ishlagan o'rniga agar tasavvur
va uning manfaatlarini ta'minlash, xalqaro hamjamiyat I himoya qilindi
Ukraina uchun yaxshi emas, balki yaxshiroq Rossiya va yaxshiroq bo'lardi
Biz bu inqiroz uchun bosing davom nima uchun dunyo hal qilish uchun bir
suveren va demokratik Ukraina o'z kelajagini aniqlash va nazorat qilish, uning
maydon endi biz bir istayman, chunki, biz emas, balki, albatta, Rossiya izolyatsiya qilish istayman, chunki
xalqaro mustahkamlash uchun biz bilan ishlaydigan investitsiya kuchli russia
tizim
Xuddi shu tarzda, Janubiy Xitoy dengizi, Amerika Qo'shma Shtatlari bor hududida hech qanday da'vo qiladi
Biz da'volarni qaror emas, balki har bir millat bu erda to'plangan kabi biz bor
saytda harakatlanish erkinligi asosiy tamoyillari qo'llab-quvvatlashdan qiziqish va
tijorat va xalqaro orqali nizolarni hal erkin oqim
Xitoy rag'batlantirish qonun, lekin qonun kuch shuning uchun biz o'sha tamoyillarini himoya qiladi
va boshqa abiturient tinch farqlarni bartaraf qilish
Men diplomatiya tan bu natijalar, ba'zan, deb yurak deb aytish
Bu, albatta, siyosiy mashhur, ammo men ishonaman kam
ayniqsa katta xalqlar ustidan rahbarlari bu risklarni qabul qilish majburiyati bor
aniq biz manfaatlarini himoya qilish uchun etarli darajada kuchli bo'lgan bo'lsa, va qachon, chunki
Men ham, biz bo'lishi kerak qaerda, bu nou oldinga harakat qilish iymon diplomatik yuz
nima siz qilyapsiz ellik yil davomida ish emas tan qadar kuchli
siyosat, lekin biz bu o'zgartirish Kuba xalqi hayotini yaxshilash olmadi
uchun o'rnidan turib davom etadi Kuba hukumati bilan bizning farqlari davom
inson huquqlari, lekin biz diplomatik aloqalar orqali bu masalalarni hal va
tijorat odamlar-to-xalq aloqalarini oshirish
bu aloqalar Men Kongress muqarrar ko'tarib amin emasman taraqqiy
endi joyda bo'lmasligi kerak embargo
Kuba kechada kelib lekin men ochildi AQSh versiyasi qo'llab-quvvatlash, deb ishonch emasman
islohotlar yaxshiroq men Kuba ishonaman deb Kuba xalqi faqat loyiq xotini
u boshqa xalqlar bilan hamkorlikni davom ettiradi, agar u bo'lsa, uning muvaffaqiyat topish
yirik davlatlarning manfaatlari u xalqaro standartlarga himoya qilish
yana ham haqiqiy butun dunyo bo'ylab xalqaro jamoatchilikning qolganlari uchun
Singapur Columbia uchun Senegal dalillar millat uning muvaffaqiyatga ekanligini ko'rsatadi
ular chegaralari va ish davomida bir narsa, jumladan, tinchlik va farovonlik payidan qachon
hamkorlik, ularning tashqarida mamlakatlar bilan path hozir mavjud
fayl uchun proksi bayonot tarqatish davom etmoqda muddatda kabi bir xalqqa uning
qo'shnilar lekin a bilan nizolarni foydalanib birga paydo bo'lishi mumkin harakatlari
butun mintaqani xavf va olingan izolyatsiya mazhablararo ziddiyat yoqilg'i
savdo va tijorat odamlar va'dasidan mag'rur tarixi solinadi bor
Amerika emas Favqulodda e'tibor lekin ilohiy o'lim bilan
yaratish ish o'rinlari ko'proq xavfsiz yo'l uchun yaxshi bo'lardi, har xil yo'l tanlash
dunyo uchun Eron xalqi uchun yaxshi va yaxshi viloyati xavfsizlik
Albatta dunyo bo'ylab biz xalqlar bilan duch davom etadi
tarix, bu saboq rad etadi
chegara nizolar va mazhablararo kafolat haqida Aristid da'volarni o'qish va
tartibi butunlay barbod qilgan gumanitar ofatlar biz kerak, lekin, biz
biz har doim shunday sa'y-harakatlar Qo'shma Shtatlarda birga harakat qachon kuchli bo'ladi
moziyga men faqat darslar haqida shunchalik ehtiyot qilish bizning ishtirok qilish
Iroq, balki Liviya misoli biz xalqaro qo'shildi qaerda
BMT mandati ostida koalitsiya biz Liviya yordam ham sekin, bir oldini olish uchun
odamlar bo'lishi mumkin, bir zolim yoki koalitsiya o'ng chek va
ortda qoldirgan bir bo'shliqni to'ldirish uchun qo'shimcha qilgan bo'lishi kerak
bo'ladi, bir birlik hukumati to'qigan o'z sa'y-harakatlari uchun Birlashgan Millatlar shukr
u bilan birga mamlakatni olib ishlaydi deb har qanday qonuniy Liviya hukumatini yordam
lekin, biz ham, biz kelajakda yanada samarali ishlashi kerak, deb qabul qilish kerak
oldin stress davlatlar uchun salohiyatini rivojlantirish uchun xalqaro hamjamiyat sifatida
Ular qulashi
Biz bu keyinchalik bugun haqiqatni nishonlash kerak o'sha
United States yangi harbiy 50 dan ortiq davlatlar bilan ishtirok etadi
qobiliyatini piyoda razvedka vertolyot shifoxona va o'nlab
qo'shinlari minglab Birlashgan Millatlar Tashkilotining tinchlik mustahkamlash
ommaviy o'ldirish oldini olish va bu tinchlik shartnomalari bo'yicha so'z ko'proq ta'minlash mumkin
bizda qog'oz birga buni birga biz jamoaviy mustahkamlash zarur
xavfsizlik ishchi tashkil etish quvvati parchalanadi va o'sha qo'llab-quvvatlash uchun kim
adolatli va doimiy tinchlik izlab
xalqaro tartib bo'lishi bizning majburiyat ko'proq bu sinov qaerda bilaman
Suriya
diktator faqat bir emas, o'z xalqining o'n minglab so'ygan
bir millat ichki ishlar u tartibi to'g'risidagi inson azob-uqubatlarga ko'tardi
hammamizni ta'sir kattaligi
terrorchi guruh beheads ham shunday bo'lsa, asir begunoh va uning so'yish
Yagona millat milliy xavfsizlik muammo ekanligini ayollar banda
tuz barcha qo'mondoni men uchun hech qanday xona bor oldin va takror aytaman dedi
Men Amerika Qo'shma Shtatlari ko'rdim kabi qiyomat ibodat accomodating yo'q uzr qiladi
Bizning harbiy foydalanish uchun, biz buni keyin keng koalitsiya qismi borish emas
a bekor bilan xavfsiz boshpana bo'lishi hech qachon ishonch hosil qilish uchun
bu jinoyat amalga oshirish va biz ko'proq ustida namoyish etdi terrorchilar
Biz bilan outlasted qilinmaydi al-Qoida shafqatsiz sari bir o'n yil
ekstremistlar lekin harbiy kuch kerak bo'lsa u uchun etarli emas
faqat ushlab olishi mumkin Suriya doimiy barqarorlik vaziyatni hal
Suriya xalqi tinch birga Qo'shma Shtatlari yashash bitim to'qigan
hal qilish uchun Rossiya va Eron, jumladan, har qanday xalq bilan ishlash uchun tayyorlangan
nizo lekin biz juda ko'p qon to'kish keyin bo'lishi mumkin emas, deb tan olishimiz lozim
juda ko'p qonli urush urushdan oldingi statükoyu uchun ma'lumot
bu boshladi qanday men bilan tinch namoyishlar norozichilik edi, deb uning eslaylik
uchun atrof-muhit yaratilgan repressiya avj va o'ldirish va o'z navbatida
hozirgi kurash va shunday i oddiygina keng tinchlantirmoq mumkin uning ittifoqchilari o'tirdi
kimyoviy qurol va merhametsizleştirdiği ayting a aholining ko'pchiligi
noaniq bombardimon ha realizm murosaga bo'ladi taqozo
janglarni tugatish va oxir-oqibatda muz lekin realizm tomiriga bolta urish uchun talab
ham bizdan va yangi rahbari va olib boshqariladigan o'tish talab
tan inklyuziv hukumat bu tartibsizlik uchun end bo'lishi kerak va
Suriya xalqi biz I paydo bo'lgan ko'rdim, deb bilaman qayta qurish boshlaydi mumkin
Iroq va Suriya tartibsizlik ko'ring balki O'zi xizmat qilish abadiy urush bog'liq
Bundan tashqari, ular, chunki zaharli mafkura shunday qismi sodiqligini ega, deb bilaman
Bizning ish birga juda ko'p zaharlaydi bunday ekstremizm rad qilish uchun ish hisoblanadi
bu harakat biz yoshlar qismi musulmonlar bilan davom rad bo'lishi kerak
Islomni buzib qilganlar toqatsizlik va'z va rag'batlantirish uchun zo'ravonlik kerak
Bundan tashqari, islomiy keladi jaholat bo'lmagan musulmonlar tomonidan rad jalb
terror
etmoqda o'zgarishlar bor yo'q oddiy javob Suriyaga javoblar
Yaqin Sharq va Shimoliy Afrika, lekin juda ko'p oilalar kerak ko'p joylashtirish
Amerika Qo'shma Shtatlari nima uchun ular vaqt yo'q hozir yordam
biz chegaralar ichida kutib qochqinlar sonini oshirish
Biz qo'llab-quvvatlash uchun yordam eng yirik donor bo'lishi davom etadi nima uchun ekan
o'sha qochoqlar va bugun biz ishonch hosil qilish uchun yangi sa'y-harakatlarini ham yo'lga bizning
Bizning universitetlar va nodavlat tashkilotlar sifatida yordam berishi mumkin odamlar va bizning biznes
yaxshi azob oilalarning yuzlarida sifatida muhojirlar, bizning millat ko'radi
kuchsiz ahvolini o'ylab eski yo'llar bilan albatta o'zimiz
qochqinlar ahvol e'tibordan chetda of holat ular edi muhim emas edi
Dunyodagi tashvishlari atrof-muhit bugun ular uchun bizning tashvish emas surtiladi
faqat ongli tomonidan balki yordam uchun o'z-o'zini qiziqtirgan tomonidan gijgijlash lozim
Bizning dunyo chekkasiga surib ayting odamlar u bir emas, faqat xayriya emas
Kollektiv xavfsizlik va bu muassasa maqsadida masalasi emas
faqat ziddiyatni bartaraf qilish uchun u jamoa harakat rasidagi ekanligini
Biz yaratdik majburiyatlari bu sayyorada yaxshiroq hayot qiladi
Barqaror taraqqiyot maqsadlari I kapitalizm bor, deb ishonaman Ip gapirish
boylik va imkoniyat katta yaratuvchisi bo'lgan
Dunyo ma'lum qildi
dunyo bo'ylab qishloq qishloqlarga katta shaharlardan biz ham rivojlanish, deb bilaman
AQSh bob Frensis sotiladigan kabi juda ko'p uchun ololmaydigan qiynalib hali
Biz bu orasida hech bo'lmaganda qadrlaymiz va ularni ko'rganingizda, biz kuchliroq eslatadi
o'zimizga va o'g'illari va biz orqaga qaytishingiz mumkin, biz qizlar munosib teng
oldini olish mumkin kasallik va OIV / OITS chaqmog'i oxirigacha biz pandemics tomiriga bolta urish mumkin
ish tanilgan chegaralar hozir lekin biz kabi televidenieda bo'lmasligi mumkin
namoyish Ebola tarqalishi u ko'proq hayotlarini saqlab qolishi mumkin farqli ravishda
Biz bilan birga, albatta, boshqa bir narsa biz haddan tashqari qashshoqlik bartaraf va o'chirish mumkin
imkoniyat uchun to'siqlar lekin bu bir doimiy majburiyatini talab bizning
tadbirkorlar biznesni boshlash mumkin, shuning uchun dehqonlar shunday odamlar ko'proq odamlarni boqish mumkin
pora to'lamasdan shunday yoshlar ko'nikmalari ular muvaffaqiyatli kerak bor
bu zamonaviy ilm-asoslangan iqtisodiyot, biz savdo orqali o'sishini rag'batlantirish mumkin
Biz trans-Tinch okeani orqali nima qilyapsiz, deb bir oliy standartini qabul
deyarli 40 foizini o'z ichiga oladi hamkorlik savdo shartnomasi
global iqtisodiyot huquqlarini himoya qilgan holda bozorlar ochiladi bitim
ishchilar va rivojlanish imkonini beradi atrof-muhitni muhofaza
barqaror bo'lishi biz Osmonda qo'yish ifloslanishi orqaga qaytishingiz mumkin
Farzandlarimizga hukm holda iqtisodi qashshoqlikdan olib odamlarni ko'tarib yordam
ishlab chiqarilgan hech qachon muhitini issiqlik Shu ma'rifat buzuqligidan uchun
sanoat yosh va kompyuter yoshi salohiyatini jabduqlar imkonini beradi
toza energiya hech bir mamlakat iqlim o'zgarishi buzuqligidan yo'q bor qochib mumkin
kuchli etakchilik ishora va birinchi Amerika Qo'shma Shtatlari kelajak avlodlar qo'yib
uning bir qismini, albatta, hozir har bir millat bilan ishlaydi, biz shunday qilib,
Parijda birga keladi
qat'iyat nihoyat bu kurash va
Mening e'tiqod chiqarish kelajagi uchun ko'rish
juda orqa nisbatan oldinga harakat demokratik tamoyillarini himoya qilish talab
bu jamiyatlar meni oddiy yetakchi halokatlarga boshlash qilsin muvaffaqiyatga erishish imkonini beradi
Biz u erda qaerda mamlakatlarda sodir bo'lmagan Suriyadagi ko'rib nima kabi
bu muassasa hisoblanadi umuminsoniy qadriyatlar uchun haqiqiy demokratiya va hurmat
himoya qilish uchun kerak
Men demokratiya turli qismlarida turli shakllarini qabul qilish ketadi tan
Dunyoning bir qavmning juda fikr o'zlari boshqarish bog'liq boshqarish
hukumat ularning noyob madaniyati, ularning o'ziga xos tarixi uchun ifoda berish
ularning noyob tajriba, lekin ba'zi bir umumiy haqiqat ayon bo'ladi yo'q
shaxs tinch urush kemasi uchun qamoqqa istaydi yo'q ayol hech bo'lishi kerak
maktabga ketadi man jazosiz yoki qiz bilan suiiste'mol
ozodlik tinch o'zboshimchalik yo'qolgan qo'rqmasdan hokimiyatda bo'lganlar iltimos qilish
bu ular uchun asosiy bo'lgan bir mamlakat yoki bir madaniyat g'oyalari emas
Inson rivojlanish men ko'plab bu institut bir toshni tushunib bor
Dunyoning qismlari siz kuchli etakchilik bir xil bor ishonasizmi bo'lyapdi
Men nafaqat Amerikaning dushmanlari, balki xususiy eshitish hech qarshilik toqat kerak
hech bo'lmaganda Men ham norozi mos yozuvlar ba'zi eshitish
Men tinch norozilik bosim hukumat kuch ko'rsatadigan emas iymon
Bu kuchsizlikni ko'rsatgan va u qo'rquv tarixi namoyish ko'rsatib bo'lyapdi
tarix, o'z xalqini taqvo rejimlar oxir-oqibat qulaydi, deb ko'rsatadi
lekin kuchli tashkilotlar hukumat ruxsati asosida qurilgan
uzoq dosh har qanday bir individual ketdi keyin nima uchun bizning eng kuchli rahbarlari keldi
Jorj Vashington Nelson Mandela bilan binoning ahamiyatini yuqori
doimiy elektr rahbarlari uchun bir tashna ustidan kuchli demokratik institutlar kim
faqat ular uchun muvaffaqiyatsiz deb tan ofisida qolish konstitutsiyalar o'zgartirish
hech birimiz abadiy chunki ularning odamlar uchun muvaffaqiyatli mamlakatni qurish
u bizga ular uchun emas, balki o'z yo'lida yopishib kuch narsa aytadi
ular da'vo kishilarning tuzalish men demokratiya tushunish xizmat qilish
Amerika Qo'shma Shtatlarida asab solishi demokratiya doim, albatta, nomukammal bo'ladi
u quvvatsizlik, lekin demokratiya huquqini kengaytirish uchun doimiy kurash bo'lishi mumkin
ko'proq odamlarga bir ovoz berish xalqimizning yana bizga bo'lishga ruxsat nima
Dunyodagi eng qudratli davlat
u bir ajralmaslikka demokratiya emas, faqat printsipi masalasi emas
inklyuziv demokratiya mumkin mamlakat kuchli qachon muxolifat partiyalar qiladi
a country nima yangi g'oyalar asoslangan ovoz berish yo'li orqali tinch panoh
bepul media davlat korruptsiya va abuse ta'sir xabardor va mumkin
fuqarolik jamiyati jamoalari muammolarni hal mumkin rivojlanadi qachon amalga ildiz deb
muhojirlar welcome bo'lsa hukumatlar, albatta yolg'iz hal qila olmaydi
qizlar maktabga borish va mumkin mamlakatlar yanada samarali va yanada jonli bor
ish va qachon bir mamlakat ekanini cheksiz imkoniyat ta'qib
uning salohiyatini ro'yobga
Men Amerikaning eng buyuk kuch, deb ishonaman hamma ham
Amerika ishonaman deb demokratiya qismi Men bilan rozi ekanligini
Agar hozir bu shahar ko'chalarida yurish mumkin o'tgan cherkovlar va
odamlar erkin haqiqatni ibodat havralar va ibodatxonalar va masjidlar bizning
muhojirlar millat siz topishingiz mumkin dunyoning xilma nometall
Aslida, hamma joyda bu erda Nyu-York shahridagi hamma bu mamlakatda
ular hech qanday masalani ishtirok etishi mumkin hammani hissa mumkin har bir kishi yoki
bu bizga kuchli va men nima nima ular kabi qarash yoki kim ular yaxshi ko'raman
deyarli barcha etuk Amerika uchun haqiqiy nima deb iymon
demokratik va biz holda mamlakatimiz faxrlanamiz bejiz emas
Ba'zi boshqa guruhga qarshi o'zimizni aniqlash biz gonna vatanparvar bo'lishi-ku
boshqa birovni yomon holda, biz o'z kimligini dinimizni ovqatni mumkin
yoki millat bizning tizimlari pastga boshqalarni qo'yib holda an'analarini bor
tushunchaga va'da mutlaq hokimiyat irodasi buzuq odamlar oddiy
odamlar tubdan yaxshi qiymati oila va do'stlik imon va
tegishli muvozanatlar bilan qattiq ish qadr-qimmati va
hukumatlar bu yaxshilik aks mumkin
Men biz izlashimiz kerak kelajak har bir qadr-qimmatini iymon borish, deb ishonaman
individual biz farqlari va yahudiylar hamkorlik ko'prik mumkin ishonish yoki
kuch hisoblanadi kuchsizligi emas mojaro
u bir amaliy bog'langan dunyo Liberiya bu bank tushunish emas
shifokor ebola hollarda qidirish uchun va oilalarni aytib eshikni-uy ketganlarning
ular alomatlar namoyon bo'lsa, nima qilish kerak
Endi Xudo xohlasa yadroviy bitim so'ng dedi Eron magazinchiga xushxabar o'ylab
yaxshiroq narxlarda juda ko'p mol taklif qilish imkoniyatiga ega bo'ladi
1961 yilda Gavanada bizning elchixonasi orqali bayrog'ini tushirib amerikaliklar deb o'ylayman
yil I tug'ilgan va bayroq zaxira oshirish, bu yoz qaytishdan
Biz ularga va ular uchun bir narsaga mumkin Kuba xalqi belgilangan bu odamlarning bir
Biz uchun bir narsaga mumkin, biz ellik yil uchun yaxshi ko'raman haqiqatdir
oila qoldirib, har bir narsa, deb o'ylayman ular bepusht xavf ostiga orqasida ma'lum ayting
cho'llar va bo'ronli suvlari, faqat, faqat o'z bolalarini saqlab qolish uchun panoh topish uchun bir
Suriyalik qochqin iliq tabrik bilan to'sqinlik va boshpana biz his dedi kutib olindi
odamlar birlashgan boshqa odamlarni yaxshi ko'raman, ba'zi odamlar hali ham bor
ular aytgan kabi xalqlar turli emas
Ular nafrat o'rgatgan mumkin taqvo qilish mumkin, lekin ular ham javob berishi mumkin
tarixi soxta payg'ambarlar etishmovchiligi bilan o'rab va tushib umid
empires har doim o'ng qiladi mumkin iymon va bo'lishi davom etadi
voqea bu tayanishi mumkin, lekin, biz bir xil turini taklif da'vat etiladi
millat ulushi umumiy tan qadar kuchli etakchilik etakchilik
manfaatlari va odamlar bir umumiy insoniyatni baham va ha aniq g'oyalar bor
va tamoyillari nima Birlashgan Millatlar shaklida qilganlar, bizning koinotimiz ekanini, deb
yetmish yil oldin men faqat kelajakda oldinga ishonch oshirish tushuniladi
u yagona yo'ldir, biz kelajak uchun yorqin bo'ladi ta'minlash mumkin my
bolalar va sizning uchun
katta rahmat
Amerika Qo'shma Shtatlari