kuperekedwa palibe chabe ndinali ndi ulemu kulandira United Nations kwambiri
iye bwino kupita Obama Purezidenti wa United States of America ndi kumuitanira
kusankha chimene khamu
pulezidenti ambiri kukongola amayi ndi abambo mwadzidzidzi patapita zaka
maziko a United Nations ndi ofunika kusinkhasinkha zimene limodzi a
thupi ili zathandiza tikwaniritse asherz ya nkhondo yachiwiri yapadziko lonse popeza anaona
ndi Sindingachite mphamvu Atomic Age United States wakhala akuweta ambiri amitundu
msonkhano umenewu kuteteza chachitatu yapadziko lonse ndi forging kugwirizana ndi zonse
ngati amadana ndi kuchirikiza chachititsa zikamera wamphamvu democracies mlandu
kwa anthu awo mu mphamvu ndi kumanga mayiko dongosolo kuti kalikonse kali ndi ndalama
pa anthu amene asankha nkhondo pa mgwirizano kuti amazindikira
ulemu ndi ofanana ntchito ntchito ya asanu zaka zambiri kuti ndi yabwino kuti
thupi ili kwambiri chofuna kuchita ndithudi pakhala kwambiri nthawi zambiri
pamene gulu ife aperewera mfundo zimenezi zoposa zisanu zapitazi
yoopsa zovuta anapambana nkhondoyo
koma ife akukunga kutsogolo pang'onopang'ono likunena kuti dongosolo la
mayiko malamulo ndi mchikhalidwe amene gombe bwino ndi mphamvu ndi zambiri
zogwirizana mayiko kuti ndi osalembedwa underwritten zosayerekezeka
kupita patsogolo anthu ufulu ndi chitukuko ichi gulu amayesetsa ndicho
anabweretsa za mgwirizano wa mayiko mgwirizano pakati pa dziko zikuluzikulu mphamvu koma
kubwezeretsa chuma cha padziko lonse kuti wanyamula oposa biliyoni anthu umphawi
ndi awa mayiko mfundo zothandiza akukangamizani zikuluzikulu mayiko
zolepheretsa kwathu aang'ono ndi patsogolo zikamera wa demokalase ndi
chitukuko ndi munthu ufulu izi zili bwino kwenikweni izo zikhoza zalembedwa mu
anapulumutsidwa ndi mapangano linapanga matenda Concord mbewa PAD komabe ife tikubwera
pamodzi masiku ano podziwa kuti kuyenda kwa anthu azisowa
konse amayenda mu mzere wolunjika koma ine ntchito kutali wathunthu yoopsa
mafunde ngozi kutiitana ife mmbuyo mu mdima kwambiri disordered dziko lero ife
onani kugwa kwa strongman ndi osalimba limati kupanga nkhondo ndi
kuyendetsa osalakwa amuna ndi akazi ndi ana malire pa epic lonse Intaneti
mantha analowa mu bwalo
matekinoloje kuti mphamvu anthu tsopano ntchito molakwika ndi anthu amene
kufalitsa zimenezi anadabwa anapereka radicalize muli bwino ife
likulu utuluke mwa mphamvu kukula ndalama komanso chiopsezo cha
kufalikira mlungu ndi amakambirana mphamvu ya ogwira ntchito ndipo inapita patsogolo Kodi tiyenera
anatani ine nkhawa
pali ena amene amati n'zimene enshrined mu UN hayala
unachievable kuchokera tsiku
kuyambira pambuyo pa nkhondoyo kuti wosakanikirana kuti ndi zonse zimene tidzabwerera ku malamulo
ntchito ambiri mbiri ya munthu ndi kuti predate bungweli kusiya
mphamvu za ziro ndalama masewera kuti mphamvu zimapangitsa lamanja lamphamvu limati ayenera zambiri
zawo ofooka ufulu wa anthu kaya nthawi ya mofulumira
kusintha kuti ayenera wokhazikitsidwa ndi mphamvu pa maziko tirikuona bziwalo zikuluzikulu mphamvu
amanena okha m'njira contravene mayiko lamulo makonzedwe
demokalase mfundo za ufulu wa anthu zomwe ndi zofunika kwambiri izi
chikhazikitso cha ntchito mapangidwe ndi mosamalitsa ankalamulira danga kwa yapachiweniweni
anthu yoletsedwa
ife tikuwuzidwa kuti retrenchment ali amafuna kumenya mmbuyo matenda kuti
Njira yokhayo kuthetseratu makolo kapena kupewa yachilendo kulowa ndi mfundo zomveka ife
tiyenera kuthandiza ankhanza ngati amene ali US waponya mbiya mabomba
masquerade monga ana chifukwa njira ndi Ndithu choipa kuwonjezeka
kukayikira pakati mayiko kuti nawonso opezeka zapamwamba
democracies uwona kugawanika pafupipafupi gridlock kayendedwe pa
kumanja nthawi zina ndinasiya ntchito iyi kuima malonda chimango wathu Olinganiza zoikidwiratu
kuti mitundu ina kupita kwa nyumba khoma mulewe ochokera kwambiri
tsoka tikuona mantha wamba anthu masuku pamutu kwa akuchonderera
mpatuko kapena kusankhana kapena tsankho kapena odana semitism ulemerero kale pamaso pa
thupi mwandale linali litadzala ndi anthu amene amaoneka mosiyana ndi kulambira Mulungu
mosiyana ndale za ife motsutsana iwo
United States si chitetezo pamenepa chuma kukula pa asilikali makamaka
anabwerera ku Iraq ndi Afghanistan tikuona wathu makani America udindo
mdziko lapansi
chiphunzitso cha mphamvu amati ndi zotsutsana ndi adani analandira
adani ndi kukwera China ndi kuyambiranso Russia chosintha Tehran Iran Islam
kuti ndi yosemphana ndi mtendere mfundo anapanga okha analimbitsa zofunika
ndi United States bellicose mawu limasonyeza gulu lankhondo mgwirizano
zokambirana sizigwira ntchito
monga pulezidenti United States kukumbukira zinthu zimene timakumana kudutsa desiki yanga
mmawa uliwonse ine kuwerenga kwambiri asilikali a padziko lonse lapansi ndipo ine
adzakhala musachedwe kuteteza dziko langa kapena ogwirizana unilaterally mokakamiza
pamene zofunika koma ine ndaima pamaso panu lero kukhulupirira wanga khoti kuti ife
mafuko a dziko lapansi sangathe kubwerera wakale mafunde a nkhondo ndi ndithudi ife
simungakhoze kuyang'ana mmbuyo tikukhala Integrated dziko limene ife tonse
ndi mtengo wa wina ndi mnzake bwino sitingathe kubwerera anthu mphamvu
kusakanikirana chopereka mu msonkhano akanakhoza insulate wotuluka kuopseza
uchigawenga kapena kutenga ndalama kufalikira otaya osamukira pamene
ngozi kwanyengo dziko
matenda tikuona sachita potsatira mpikisano pakati pa mayiko kapena
limodzi mfundo tikhoza zonse zithandizana bwino tonse kuvutika
zotsatira kuti ndi zoona kwa United States komanso kaya wamphamvu
Asilikali kusintha mmene wamphamvu sizachilendo ife kumvetsa United States sangakhoze
kuthetsa mavuto a m'dzikoli yekha mu Iraq United States kuphunzira mwakhama phunziro
ngakhale masauzande wolimba asilikali mamiliyoni mamiliyoni a madola athu
chuma sangakhoze palokha
zambiri kukhazikika pa zabwino ife ntchito ndi mitundu ina pansi pa Mental
mayiko mchikhalidwe ndi mfundo zonse zimene kupereka zoti tikuyesetsa
ife sadzapambana chopanda ntchito limodzi kuti agonjetse mfundo kuyendetsa
zosiyanasiyana m'madera m'dziko thanthwe zosemphana aliyense kuti wathu
asilikali a akhoza zambiri adzakhala osakhalitsa
chilungamo mphamvu yekha sangathe zambiri kuti mayiko ine ndikukhulupirira wanga pakati kuti
kupondereza anthu sangathe kukakamiza chikhalidwe cohesion mitundu bwino lake lenileni
otsiriza awiri zambiri zinasonyeza kuti masiku ano opondereza ndi wosakhazikika lero
kukhala mphanvu ya zisinthe mawa inu mukhoza imelo adani m'kanthu koma mungathe
kumanga mfundo akhoza kuyesa kulamulira wodziwa zambiri koma inu simungakhoze asandutse
kuwala ankhondo si otani kw aife amatidwa ndipo iye nthawizonse wakhala
poyera ziphuphu ndi kuukitsidwa ziyembekezo za anthu padziko lonse
luso atolankhani ndi irreducible chilakolako cha anthu kulikonse
kupanga chisankho chawo za mmene boma ine ndikukhulupirira kuti
Masiku ano muyeso wa mphamvu salinso kumatanthauza ndi kulamulira
m'gawo wosatha kutukuka samabwera basi kuchokera luso kulumikiza
ndi kuchotsa zipangizo mphamvu ya Nations zimadalira bwino
anthu awo awo kudziwa luso lawo m'maganizo awo zilandiridwenso awo
kuyendetsa awo mwayi ndipo nayenso zimadalira munthu ufulu ndi uthenga
ulamuliro wotetezedwa
mkati kupondereza ndi achilendo chiwawa onse zizindikiro kulephera
kupereka maziko ndale angagwirizanire kuti zimadalira demonizing a
ndi otungira pa chipembedzo mpatuko bernau kusankhana kapena kukaliza mu zoopsazi
ankawoneka ngati mphamvu mu mphindi koma pa nthawi yake kufooka idzaululidwa
ndi mbiri amatiuza kuti mdima mphamvu udzafika mwa mtundu uwu wa
ndale
Ndithu zimapangitsa tonsefe zochepa wotetezeka wathu takhala ife tisanafike kanthu
kupita mmbuyo
Ine ndikukhulupirira kuti ife tiyenera kupita patsogolo kuchita wathu mfundo sadzawasiya
m'nthawi yovuta ino tiyenera kupereka mawu athu bwino ziyembekezo zathu
kuya mantha bungweli linakhazikitsidwa chifukwa amuna ndi akazi amene anali
patsogolo pathu anali moyang'ana m'tsogolo kudziwa kuti mafuko athu amakhala otetezeka pamene ife
kutsatira mfundo malamulo ndi mfundo mchikhalidwe ndi kuchita njira za mgwirizano pa
nkhondo ndi amitundu amphamvu kuposa udindo kutsatira izi
mayiko kapena ofesi ine sanabise munthu olemekezeka anakwaniritsa
thupi ili nyukiliya si kuchuluka boma unali pangozi chifukwa cha Iran
kuphwanya pangano limene anapangana lija maziko a Security Council omangika kusala pantchito zamalonda pa
Aku Iran boma nafe pamodzi timasonyeza kuti malamulo ndi
mapangano zikutanthauza chinachake koma ife anadziŵanso kuti cholinga cha kusala pantchito zamalonda
sanali chabe kulanga Iran cholinga chathu anali kuyesa Iran ngati akanatha
zosintha kuvomereza mitengo pamene dziko kutsimikizira kuti zake nyukiliya pulogalamu
adzakhala mtendere kwa zaka ziwiri
zibwenzi kuphatikizapo Russian kuphatikizapo China ogwirizana ndi zovuta
zokambirana Chifukwa ndi wosatha mabuku zambiri kuti kuteteza Iran
kuchokera kupeza nyukiliya chida pamene kuwalola kuti kulumikiza mtendere mphamvu
ndi ngati izi zambiri kwathunthu akuyendera makonzedwe a zida za nyukiliya
analimbitsa angathe nkhondo ndi katundu
ndi otetezeka ku ali mphamvu ya mayiko dongosolo ntchito njira izo
ayenera
mayiko kuti wathu mayankho ena mavuto padziko lonse
Russia analanda dziko la umbanda ndi zina chiwawa kum'mawa Ukraine America a
chuma zofuna mu Ukraine timazindikira kwambiri ndi zovuta mbiri
pakati Russia ndi Ukraine koma ife sitingakhoze kuima ndi pamene ulamuliro
gawo umphumphu wa Fuko mwadala linaphwanya kuti zimachitika popanda
chifukwa mu Ukraine izo zingachitike kwa mtundu uliwonse anasonkhana pano lero ndicho
chifukwa cha kusala pantchito zamalonda ndi bwenzi lathu wokakamiza Russia si
mtima wofunitsitsa kubwerera chimfine nkhondo Russia boma ankalamulira TV akhoza kufotokoza
zochitika ngati chitsanzo cha kuyambiranso Russia amaona alinso ndi njira
chiwerengero cha urs andale ndi ndemanga amene nthawizonse zakhala kwambiri
kukayikira Russia ndi ankaoneka kuti anayamba latsopano Chidani kwenikweni ndi
pumice
zotsatira
Chiyukireniya anthu chidwi kuposa kale mu mzere ndi Europe m'malo
Russia kusala pantchito zamalonda zachititsa kuti likulu kuthawa
kutenga chuma kugwa ndi m'dziko la ophunzira kwambiri a ku Russia
kulingalira ngati mmalo Russia anali otanganidwa ndi oona zokambirana ntchito ndi Ukraine
ndipo mayiko ambiri kuonetsetsa ufumuwo timaziika anali kutetezedwa Ine
zingakhale bwino Ukraine komanso bwino Russia ndi bwino
dziko ichi ndi chifukwa chake tiyenera kupitiriza tilimbikire kuti vuto kuthetsedwa ndi
mfumu ndi demokalase Ukraine kudziwa tsogolo lake ndi kulamulira kwake
m'gawo tsopano chifukwa tikufuna kupeza Russia sitikumvetsa koma chifukwa ife tikufuna
wamphamvu Russia amene padera ntchito nafe kulimbikitsa mayiko
dongosolo
mofananamo mu South China Sea United States safuna amanena pa gawo apo
tilibe adjudicate zonena koma monga mtundu uliwonse anasonkhana apa ndi
chidwi kutsatira mfundo za ufulu wa panyanja ndi
ndi polandira zamalonda ndi kuthetsa mikangano mwa mayiko
lamulo koma lamulo mphamvu kotero ife kufotokoza mfundo amalimbikitsa China
ndi ena odzitcha kuthetsa kusiyana awo mwamtendere
Ine ndikunena izi kuzindikira zokambirana ndi mtima kuti zakambidwa ndi zina
onena kuti kwenikweni ndale otchuka koma ine ndikukhulupirira kuti
atsogoleri aakulu mitundu makamaka ali ndi udindo zimenezi kuopsa
ndendende chifukwa ndife olimba zokwanira kuteteza zofuna zathu ngati ndi pamene
zokambirana nkhope ine amakhulupirira izo kupita chitsogolo mu kudziwa pamene ife kukhala
mokwanira kuvomereza pamene zomwe inu mukuchita si ntchito kwa zaka fifite
policy koma analephera patsogolo miyoyo ya Cuba anthu kusintha kuti ife
tipitirize kusiyana ndi Cuba boma adzapitiriza adzaima
ufulu koma ife kuthetsa nkhani zimenezi kudzera mgwirizano wa mayiko ubale ndi
kuonjezera malonda anthu ndi anthu kugwirizana
awa ojambula patsogolo Ndimakhulupirira kuti wathu msonkhano n'kogwiritsa kukweza
ndi embargo kuti sayenera m'malo panonso
anabwera usiku Cuba koma Ndimakhulupirira kuti anatsegula US Baibulo angakulimbikitseni pa
kukonza bwino mkazi Cuba anthu oyenera monga Ine ndikukhulupirira kuti Cuba chifuniro
kupeza bwino ngati akuthamangitsa mogwirizana ndi mitundu ina ngati ali
mu chidwi zikuluzikulu mphamvu kutsatira mfundo mayiko ndi
kwambiri woona kwa onse am'deramo a mitundu padziko lonse
ku Singapore kwa Columbia kuti Senegal umboni wosonyeza kuti mtunduwo bwino
pamene moyo Ponena mtendere ndi chitukuko m'madera ndi ntchito
cooperatively ndi Mayiko akutali m'malire awo kuti njira likupezeka
kuti mtundu ngati pake amene akupitiriza atumiza wapamwamba ndi tidzakulowereni mfundo zake
khama zingaoneke limodzi leveraging mikangano ndi anansi koma
mafuta ochuluka a timagulu nkhondo zimene zingawononge lonse dera ndipo amatha linachokera
kwa lonjezo kuyendetsa zamalonda anthu onyada mbiri ndizodzazidwa
waukulu chidwi koma kunena mobwerezabwereza imfa America sizitero
kulenga ntchito otetezeka mzere musankhe njira zimene zingakhale zabwino kwa
chitetezo cha dera zabwino aku Iran ndi pa abwino kwa dziko
ndithudi padziko lonse tidzapitiriza kukumana ndi mitundu
adzataya awa maphunziro a mbiri
malire mikangano ndi timagulu linalamula kuwerenga za aristide zonena ndi
lokhudza anthu achilengedwe kumene kuti wakhala kwathunthu unagwa tiyenera koma ife
udzakhala wamphamvu pamene ife zinthu pamodzi zimenezi United States nthawizonse
kuchita mbali yathu kutero kukumbukira za maphunziro a m'mbuyomu ine basi maphunziro
la Iraq komanso chitsanzo cha Libiya pamene ife kusonkhana ndi mayiko
Mgwirizano pansi pa UN lamulo kuteteza pang'onopang'ono ngakhale pamene ife anathandiza laku Libya
anthu adzathetsa ufulu wolamulira wankhanza kapena Mgwirizano akanakhoza kukhala ndi
akanapereka kudzaza vakuyumu anasiya
kwambiri bungwe la United Nations chifukwa amachita khama kuti alimbikire umodzi boma chifuniro
kuthandiza aliyense laku Libya yovomerezeka boma monga ntchito kubweretsa dziko limodzi
koma ife kuzindikira kuti tiyenera kuchita bwino m'tsogolo
monga m'mayiko ena mosadalira kwa limati nkhawa pamaso
iwo unagwa
ndicho chifukwa chake tiyenera chikondwerero chakuti Patapita masiku ano
United States adzakhala nawo ndi zoposa 50 mayiko tipezekemo latsopano
imapanga oyenda nzeru Helicopters zipatala ndi makumi
zikwi za asilikali kulimbitsa United Nations okhazikitsa mtendere
chingalepheretse misa kupha ndi kuonetsetsa kuti mtendere mapangano zoposa mawu
pepala ife tiyenera kuchita izo palimodzi pamodzi tiyenera kulimbikitsa mgwirizano wathu
mphamvu kukhazikitsa chitetezo ntchito yawonongeka ndi kuthandiza anthu amene
afunafuna basi ndi wokhalitsa mtendere
kudziwa kumene ndi kudzipeleka kwathu ku mayiko kuti mudziwe kuti anayesedwa
Syria
wolamulira akapha zikwizikwi anthu ake kuti si nkhani
wa fuko limodzi mkati zochitika izo anaukitsa anthu azivutika pa dongosolo la
ukulu kuti zimatikhudza onse
chimodzimodzi pamene zigawenga gulu beheads akapolo azipha wosalakwa ndi
akapolo akazi kuti osakwatira mtundu wa chitetezo cha dziko vuto kuti ndi
mchere onse kazembe wathu Ine ndinati pamaso ndipo ine kubwereza palibe malo
malo ndi apocalyptic mwambo ngati ndinaona United States safuna kupepesa
ntchito yathu nkhondo ndi mbali ya yotakata Mgwirizano kutsata titero
ndi kuchotsa kuonetsetsa kuti sipadzakhala konse malo achitetezo kwa
zigawenga amene kuchita zimenezi milandu ndipo ife zasonyeza zoposa
ndi khumi osatekeseka kufunafuna al-qaida ife sitidzakhala ndi chinagonjetsa
monyanyira koma pamene asilikali mphamvu m'pofunika si wokwanira
kuthetsa vutolo ku Syria wosatha bata likhoza kugwira pa
anthu a Syria alimbikire mgwirizano kukhala pamodzi mwamtendere United States
zakonzedwa ntchito ndi mtundu uliwonse kuphatikizapo Russia ndi Iran kuthetsa
nkhondo koma tiyenera kuzindikira kuti sipangakhale pambuyo kuphana
kwambiri mitembo kubwerera ku chisanadze nkhondo zokhazikika
tiyeni tikumbukire momwe izi zinayamba chifukwa ndinali anachita zionetsero mtendere ndi
likukula mofulumira kupondereza ndi kupha ndipo nayenso analenga chilengedwe cha
panopa ndewu Ndipo kotero ine adakhala anzake akhoza kungoyankha chotheka pofuna kusangalatsa yotakata
ambiri ndi anthu amene ndakhala amazunzidwa ndi mankhwala zida ndi
chosaneneka mabomba inde Kuzindikira kuzichita kuti kukondera adzakhala
ayenera kuthetsa mkanganowo ndipo pamapeto pake kuthetsa ayezi koma Kuzindikira
amafunanso ndi anatha kusintha kuchokera kwa ife ndi kwa mtsogoleri ndi
Ponena boma kuti amazindikira payenera kukhala kuthetsa zimenezi chisokonezo ndi
kuti Suriya anthu angayambe kumanganso tikudziwa kuti ndinaona amene anatuluka
kuchokera mu chisokonezeko cha Iraq ndi Syria zimadalira lopitirira nkhondo kutumikira koma ife
amadziwanso kuti apeze kutsatira chifukwa chakupha mfundo zimenezi gawo
yathu ntchito pamodzi ndi ntchito kukana zimenezi monyanyira kuti infects zambiri
achinyamata athu gawo la khama ayenera kukhala anapitiriza kukanidwa ndi Asilamu
anthu amene anapotoza Islam kulalikira tsankho ndipo amalimbikitsa chiwawa ayenera
zimatanthauzanso kusiyiratu omwe si Asilamu cha chipulukiro agwirizanitsa Chisilamu
mantha
mayankho Syria mmenemo wamba ayi mayankho kusintha kuti aku-
aike zambiri Middle East ndi North Africa koma mabanja ambiri safunika
kuthandiza pakali pano alibe nthawi ndicho chifukwa United States ndi
kuwonjezera chiwerengero cha othawa tikukulandirani tingathe malire
ndicho chifukwa ife apitirize kukhala waukulu mwiniwake wa thandizo kuthandiza
anthu othawa kwawo ndipo lero ife kukulozani watsopano pofuna kuonetsetsa kuti
anthu ndipo ma bizinezi athu athu mayunivesite ndipo wathu NGOs angathandize monga
komanso nkhope za mavuto mabanja athu mtundu wa ochokera akuona
tokha kumene mu wakale wa kuganiza za mavuto a mphamvu ya
mavuto a anthu othawa kwawo mavuto a okanidwa kanthu anali pa
ndi periphery wa dziko nkhawa lero timadera nkhawa iwo lotengeka osati
basi ndi ozindikira koma ayeneranso lotengeka ndi chodzikonda chifukwa chothandiza
anthu amene ndakhala akankhidwira masamba cha dziko lapansi sikuti chikondi ndi
nkhani ya gulu chitetezo ndi cholinga cha bungwe si
kokha popewa mikangano kwambiri galvanize gulu kanthu kuti
zimapangitsa moyo bwino padzikoli malonjezo ife tapanga kwa
Zisathe Development Goals kulankhula kwa Mzere ine ndikukhulupirira kuti bizinesi ali
anali wamkulu mlengi wa chuma ndi mwayi
ndi padziko lonse lapansi
kuchokera m'mizinda ikuluikulu kuti midzi padziko lonse ife kudziwa kuti chitukuko
akadali mwankhanza patali kwa ochuluka monga chogulitsidwa US Bob Francis
akutikumbutsa tili ndi mphamvu pamene timayamikira wam'ng'onong'ono mwa izi ndi kuwaona mmene
ofanana ulemu kwa eni ndi ana athu aamuna ndi aakazi tikhoza yokulungira mmbuyo
kuchiza matenda ndi kuthetsa mliri wa HIV / Edzi tingathe kuthetseratu mliri
ndi kuzindikira malire pa ntchito sangakhale pa TV pakali pano koma monga ife
anasonyeza kuchotseratu kufala kwa Ebola akhoza kupulumutsa anthu ambiri kuposa
china chirichonse tingachite pamodzi tikhoza kuthetsa umphawi ndi kufufuta
chopinga mwayi koma amafuna chosunga kudzipereka kwathu
anthu alimi akhoza kudyetsa anthu kotero amalonda mukhoza kuyamba bizinesi
popanda ziphuphu kwambiri achinyamata ali ndi luso lofunikila akwanitse
lamakono kudziwa ofotokoza chuma tingalimbikitse kukula mwa malonda kuti
amakumana wapamwamba ndicho chimene ife tikuchita mwa Umenewu ndi Pacific
mgwirizano malonda mgwirizano kuti amanena pafupifupi 40 peresenti ya
chuma cha padziko lonse amakambirana kuti adzatsegula misika pamene kuteteza ufulu
ogwira ntchito ndi kuteteza chilengedwe kuti chimathandiza kuti chitukuko
kukulimbitsani tikhoza yokulungira mmbuyo kuipitsidwa ife anatipatsa thambo ndi
kuthandiza chuma kukweza anthu a umphawi popanda kutsutsa ana athu
kwa ladziko konse n'kumawotha nyengo yomweyo luso kuti pakhale
mafakitale m'badwo ndi makompyuta amatilola kuimika angathe
woyera mphamvu palibe dziko athawe ladziko kusintha kwa nyengo palibe
wamphamvu chizindikiro cha utsogoleri ndi kuika mibadwo yoyamba United States
ntchito ndi mtundu uliwonse amene akufuna kuchita mbali kuti tingathe
asonkhanira m'dzina Paris
mosazengereza kukumanizana ndi vuto limeneli ndipo potsiriza
yathu masomphenya tsogolo la kuziphwasula ndimakhulupirira
kupitabe patsogolo osati mmbuyo amafuna kuteteza demokalase mfundo
kuti amalola anthu bwino ndiroleni ine kuyambira losavuta chiyembekezo onsewa
ngati zimene tikuona mu Syria sizichitika m'mayiko pali
chenicheni demokalase ndi kulemekeza chilengedwe mfundo bungweli ndi
akuyenera kuteteza
Ngingazindikile demokalase atenga zosiyanasiyana m'madera osiyanasiyana
a dziko kwambiri lingaliro la anthu bungwe okha kumadalira kudzilamulira
boma kupereka mawu awo wapadera chikhalidwe chawo wapadera m'mbiri
awo wapadera anakumana nazo koma ena osatsutsika ndi n'zodziŵika palibe
munthu amene akufuna m'ndende chifukwa mtendere warship palibe mkazi ayenera konse
nkhanza popanda kulangidwa kapena mtsikana asaloledwe kupita kusukulu
ufulu mwamtendere kupempha anthu mphamvu popanda kuopa umasinthasintha otaika
awa si maganizo a dziko limodzi kapena chikhalidwe chimodzi cha iwo ndi zofunika kwambiri
anthu azisowa pali mwalawapangodya wa bungweli ndazindikira kuti ambiri
apadziko lapansi pali zosiyana kodi inu mukukhulupirira kuti utsogoleri
ayenera kulekerera palibe dissent ndikumva osati ku America a adani koma m'seri
osachepera inenso kumva ena a Buku sindikugwirizana
Ine ndikukhulupirira boma kuti suppresses mtendere dissent si kusonyeza mphamvu
ndi kusonyeza kufooka ndipo akusonyeza mantha mbiri ikusonyeza
mbiri ikusonyeza kuti ankhanza amene amaopa awo omwe pamapeto pake kutha
koma wamphamvu mabungwe anamanga pa chilolezo cha boma
kupirira yaitali pambuyo munthu mmodzi wapita ndicho chifukwa ndiyo mphamvu atsogoleri
kuchokera George Washington ku Nelson Mandela kukwezeka kufunika nyumba
wamphamvu demokalase mabungwe pa ludzu lopitirira mphamvu atsogoleri
kukonzanso ndondomeko kukhala mu ofesi yekha amavomereza kuti iwo analephera
kumanga bwino m'dziko lawo anthu chifukwa palibe sudzatha
zikutiuza kuti mphamvu chinachake iwo gwiritsitsani yake cha osati
kutukula moyo wa anthu iwo akuyesera kutumikira ndikumvetsetsa demokalase ndi
zokhumudwitsa demokalase mu United States Ndithu opanda nthawi zina
zingakhale kukanika koma demokalase nthawi zonse kulimbana kutalikitsa ufulu
more wathu anthu kupatsa anthu liwu ndi zimene zinatithandiza kuti akhale
wamphamvu kwambiri mtundu m'dzikoli
izo siziri nkhani ya mfundo izo si zinsinsizo demokalase
Ponena demokalase chimapangitsa dziko kwambiri pamene chitsutso maphwando angathe
kufunafuna mphamvu mwamtendere mwa ndipopayenela dziko atamukoka pa mfundo zatsopano zimene
ufulu TV akhoza kudziŵitsa anthu ukatangale ndi ongoyendayenda ndi angathe
kuti ozika mizu pamene anthu wamba zili m'madera angathetse mavuto amene
maboma sangakwanitse kwenikweni kuthetsa yekha ochokera Masukani
m'mayiko waphindu ndi zambiri chakuya pamene atsikana kupita kusukulu ndi
kupeza ntchito ndi kuulondola zopanda malire mwayi pamene dziko
kuti zinthu zonse zimene angathe
ndi chimene ine ndikukhulupirira ndi America wamkulu wa mphamvu kuti aliyense mu
America zikugwirizana ndi ine kuti ali gawo la demokalase ine ndikukhulupirira kuti,
mukhoza kuyenda m'misewu ya mzinda uno pakali pano ndi kale mipingo ndi
m'masunagoge ndi akachisi ndi mizikiti kumene anthu kulambira momasuka chakuti wathu
mtundu wa ochokera ofanana zosiyanasiyana dziko mungapeze
aliyense kuchokera kulikonse kuno ku New York City chakuti lino
aliyense angathandize aliyense atha kutenga nawo mbali ziribe kanthu yemwe ali kapena
ooneka kapena amene amakonda ndicho chimene chimapangitsa kukhala olimba ndiponso Ine
ndikukhulupirira kuti choonadi America oona a pafupifupi okhwima
democracies ndi kuti si ngozi ife ayenera kunyadira mtundu wathu wa popanda
liwulo tokha wotsutsana ndi zina gulu ife adza tizinyadira dziko lathu
popanda demonizing wina tidzikhala nacho zathu mayina chipembedzo chathu
kapena mtundu ndi miyambo popanda kuika ena wathu n'zovuta
analonjeza pa mfundo yoti Mtheradi mphamvu chifuniro kusokoneza anthu wamba
Anthu wachibadidwe bwino kufunika banja ndi ubwenzi chikhulupiriro ndi
ulemu ntchito mwakhama ndi kuti ndi yoyenera macheke ndi sikelo
maboma tikhoza kuonetsa zabwino
Ine ndikukhulupirira kuti m'tsogolo tifune kupita kukhulupirira mu ulemu uliwonse
munthuyo ndikukhulupirira ife tikhoza kutsegula wathu kusiyana ndi Ayuda kapena mgwirizano
Kutsutsana si vuto ndi mphamvu
ndi othandiza cholukanalukana dziko amvetsetse gombe la Liberia
dokotala amene anapita khomo ndi khomo kufunafuna Ebola milandu ndi kuuza mabanja
chochita ngati amasonyeza zizindikiro
taganizirani za aku Iran ogulitsa amene ananena pambuyo nyukiliya zambiri Mulungu akalola tsopano
athe kupereka ambiri katundu pa bwino mitengo
taganizirani za ku America amene adatchithisira mbendera athu akazembe ku Havana mu 1961
chaka Ndinabadwa ndi kubwerera zimenezi m'chilimwe kulera mbendera kumbuyo
Mmodzi wa amuna amenewa anakhala a Cuba anthu tikhoza kuchita zinthu kwa iwo ndipo iwo
akanakhoza kuchita zinthu ife timakonda kwa makumi asanu chaka ndi mfundo
taganizirani za banja kusiya chirichonse iwo amadziwika kumbuyo kuika wosabereka
m'zipululu ndi mafunde madzi kungoti apeze malo ogona basi kupulumutsa ana awo mmodzi
Suriya othawa anali moni akulephera ndi ofunda moni ndi pogona anati timaona
pali anthu ena amene amakonda anthu ena anthu ogwirizana
mitundu si osiyana monga auzidwa
iwo akhoza kukhala kuopa iwo akhoza kudana koma iwo akhoza kuyankha
chiyembekezo mbiri chosaneneka kulephera kwa aneneri onyenga ndi kugwa
maufumu ndikukhulupirira kuti mwina amasankha zabwino ndi kuti apitirize kukhala ndi
choncho yembekezerani kuti ndife poitanidwa kupereka pali mtundu wina wa
utsogoleri utsogoleri mokwanira kuzindikira mtundu wa gawo wamba
zofuna ndi anthu n'zofanana ndi anthu inde pali mfundo
ndi mfundo kuti chilengedwe chonse ndicho chimene amene inasintha United Nations
makumi asanu zapitazo anamvetsa ine basi kuchita kutsogolo kuti chikhulupiriro m'tsogolo
chifukwa ndi njira yokhayo tingathe kuonetsetsa kuti m'tsogolo adzakhala owala wanga
ana ndi zako
Zikomo kwambiri
ndi United States of America