હું યુનાઇટેડ નેશન્સ સ્વાગત સન્માન ધરાવતા હતા કોઈ ખાલી ઓફર કરવામાં ઉત્તમ છે
તે વધુ સારી રીતે અમેરિકા યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સ ઓબામા પ્રમુખ જાઓ અને તેમને આમંત્રિત
જે પસંદગી વિધાનસભા
રાષ્ટ્રપતિ જનરલ લાવણ્ય મહિલા, અને સજ્જનોની અચાનક વર્ષ પછી
યુનાઇટેડ નેશન્સ સ્થાપના મળીને શું સભ્યો પર અસર કરે છે વર્થ છે
આ શરીર સાક્ષી હોવાનું બીજા વિશ્વ યુદ્ધ asherz હાંસલ કરવા માટે મદદ કરી છે
અશક્ય શક્તિ અણુ ઉંમર યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સ ઘણા દેશોમાં સાથે કામ કર્યું છે
આ વિધાનસભા કે બધા સાથે જોડાણ ફોર્જિંગ દ્વારા ત્રીજા વિશ્વ યુદ્ધ અટકાવવા માટે
સતત ઉદભવ મજબૂત લોકશાહી જવાબદાર સહાયક દ્વારા resents
શક્તિ તેમના લોકો માટે ખર્ચ લાદે છે કે આંતરરાષ્ટ્રીય સિસ્ટમ મકાન દ્વારા
ક્રમમાં સહકાર પર સંઘર્ષ માટે પસંદ જેઓ પર ઓળખે
આદર્શ છે કે સાત દાયકા કામ છે કે ગૌરવ અને સમાન કામ
અલબત્ત તેના શ્રેષ્ઠ તેમના ધંધો આ શરીર પણ ઘણી વખત કરવામાં આવી છે
સામૂહિક અમે સાત દાયકાથી આ આદર્શો બોલ ઘટી છે જ્યારે
ભયંકર જટિલ વિજય એવો દાવો કર્યો હતો
પરંતુ અમે એક સિસ્ટમ બનાવવા માટે ધીમે ધીમે સતત આગળ દબાવવામાં છે
બેંક સારી અને મજબૂત અને વધુ હોય છે કે આંતરરાષ્ટ્રીય નિયમો અને ધોરણો
અપ્રતિમ અન્ડરરાઇટ અલિખિત છે કે સતત આંતરરાષ્ટ્રીય હુકમ
માનવ સ્વાતંત્ર્ય અને સમૃદ્ધિ એડવાન્સિસ કે આ સામૂહિક પ્રયાસ છે
વિશ્વના મુખ્ય સત્તા પરંતુ વચ્ચે રાજદ્વારી સહકાર વિશે લાવવામાં
ગરીબી કરતાં વધુ એક અબજ લોકો ઉઠાવી લેવામાં આવ્યો છે કે વૈશ્વિક અર્થતંત્ર પુનઃસ્થાપિત
તે મોટા દેશોમાં પરિમાણિત મદદ છે કે આ આંતરરાષ્ટ્રીય સિદ્ધાંતો છે
નાના પર અમારી ઇચ્છા આલીશાન અને લોકશાહી ઉદભવ પ્રગતિ અને
વિકાસ અને વ્યક્તિગત સ્વતંત્રતા આ પ્રગતિ તે દસ્તાવેજીકૃત શકાય વાસ્તવિક છે
જીવન સાચવવામાં અને કરાર બનાવટી રોગો કોનકોર્ડ માઉસ પેડ છતાં આપણે આવો
મળીને આજે જાણીને કે માનવીય પ્રગતિ ધ માર્ચ ઓફ
ક્યારેય ખતરનાક છે કે સંપૂર્ણ દૂર છે એક સીધી લીટી માં પ્રવાસ પરંતુ હું કામ
પ્રવાહ આજે પાછા ઘાટા વધુ અસ્તવ્યસ્ત દુનિયામાં આપણે ફોન જોખમ
આ શક્તિશાળી પતન અને નાજુક રાજ્યોની રચના સંઘર્ષ જોવા અને
એક મહાકાવ્ય પાયે નેટવર્ક્સ પર સરહદો પાર નિર્દોષ પુરુષો સ્ત્રીઓ અને બાળકો ડ્રાઇવિંગ
આતંક બેકયાર્ડ માં ઊતર્યા
વ્યક્તિઓ સશક્તિકરણ ટેકનોલોજીઓ જે પણ હવે તે દ્વારા લેવાતા હોય છે જે
તમે સારી રીતે આ માહિતી radicalize માટે સુયોજિત કરવા માટે આશ્ચર્ય થયું હતું અમે પડશે ફેલાવો
મૂડી રોકાણ સત્તા વૃદ્ધિ પ્રવાહ પરંતુ પણ વધેલા જોખમ
સંસર્ગ સપ્તાહ અને કામદારો સોદાબાજી સત્તા અને વેગ કેવી રીતે અમે જોઈએ
મને તણાવ પ્રતિભાવ
આદર્શો યુએન ચાર્ટરના સંઘરી રાખેલા દલીલ કરે છે કે જેઓ ત્યાં છે
જૂનું unachievable
નિયમો પર જવા માટે બધા પરિબળો છે માટે યોગ્ય છે કે વારસો યુદ્ધ પછીનો યુગ
માનવ ઇતિહાસમાં સૌથી માટે લાગુ પડે છે અને આ સંસ્થા છોડી કે પહેલાના
કદાચ અધિકાર પરંતુ મજબૂત સ્ટેટ્સ લાદી જોઈએ બનાવે છે શૂન્ય રકમ રમત સત્તાઓ
નબળા રાશિઓ પર તેમની ઇચ્છા કોઈ બાબત વ્યક્તિઓ અધિકારો ઝડપી સમય
ફેરફાર માટે આ આધાર પર બળ દ્વારા લાદવામાં હોવું જ જોઈએ અમે કેટલાક મુખ્ય સત્તા જોવા
આંતરરાષ્ટ્રીય કાયદા જોગવાઈ ભંગ છે કે જે રીતે પોતાને મૂકતા
આ માટે મૂળભૂત છે કે માનવ અધિકારો લોકશાહી સિદ્ધાંતો
સંસ્થા મિશન રચના કડક નાગરિક માટે જગ્યા નિયંત્રિત થાય છે
સમાજ પ્રતિબંધિત
અમે આવા છટણી ડિસઓર્ડર કે પાછા હરાવ્યું જરૂર છે કે જણાવ્યું કરી રહ્યાં છો
માત્ર એક જ રસ્તો માતાપિતા બહાર સ્ટેમ્પ અથવા આ તર્ક સાથે વિદેશી meddling અટકાવવા માટે અમે
જુલમી શાસકો આધાર કરીશું, જે જેવી તમામ યુએસ બેરલ બોમ્બ મૂકવામાં આવે છે
વૈકલ્પિક વધી ચોક્કસ વધુ ખરાબ છે, કારણ કે બાળકો તરીકે માસ્કરેડ
આંતરરાષ્ટ્રીય હુકમ વચ્ચે નાસ્તિકતા પણ સૌથી અદ્યતન માં શોધી શકાય છે
લોકશાહી પર વધારે ધ્રુવીકરણ વધુ વારંવાર ગીચતા હલનચલન જોઈ
ફાર રાઇટ ક્યારેક હું અમારા અંજામ જોડાઈ જાય છે કે વેપાર બંધ આ નોકરી છોડી
સૌથી વસાહતીઓ બહાર રાખવા માટે એક નિર્માણ માટે એક દીવાલ રહ્યું અન્ય પ્રજાઓને
ominously અમે સામાન્ય લોકો ભય અપીલ માટે શોષણ થતું જોવા
સાંપ્રદાયિકતા અથવા પહેલાં tribalism અથવા જાતિવાદ અથવા વિરોધી ભવ્ય ભૂતકાળ
શરીર રાજકીય અલગ જોવા અથવા ભગવાન પૂજા જેઓ દ્વારા ચેપ લાગ્યો હતો
તેમને વિરુદ્ધ અમને અલગ રાજકારણ
મોટે ભાગે અમારા સૈનિકો પર યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ આ અર્થતંત્ર મુક્ત નથી વધી રહી છે
અમે અમેરિકા ભૂમિકા વિશે અમારા ચર્ચાઓ જુઓ ઇરાક અને અફઘાનિસ્તાનમાં ફર્યા
દુનિયામાં
તાકાત કલ્પના પ્રાપ્ત દુશ્મનો વિરોધ દ્વારા વ્યાખ્યાયિત કરવામાં આવે છે
વધતી ચાઇના એક પુનરુત્થાન કરતું રશિયા ક્રાંતિકારી તેહરાન ઈરાન ઇસ્લામ પ્રતિસ્પર્ધકો
કે જે માત્ર માટે બાબતો મજબૂત કરવામાં શાંતિ દલીલ સાથે અસંગત છે
યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ યુદ્ધખોર શબ્દો લશ્કરી દળ સહકાર બતાવે છે અને
મુત્સદ્દીગીરી કામ કરશે નહિં
પ્રમુખ યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ જોખમો માઇન્ડફુલ અમે મારા ડેસ્ક સમગ્ર સામનો કે
દરરોજ સવારે હું મજબૂત વિશ્વ ક્યારેય ઓળખાય છે લશ્કરી અને હું વાંચી
બળ દ્વારા એકપક્ષીય મારા દેશ અથવા સાથી રક્ષણ કરવા અચકાવું નહીં
હું આજે તમે પહેલાં ઊભા જ્યારે જરૂરી હોય ત્યારે પણ મારા કોર્ટ વિશ્વાસ છે કે અમે
વિશ્વના દેશો સંઘર્ષ અને અલબત્ત અમે જૂના મોજા પાછા ન કરી શકે
અમે એક સંકલિત વિશ્વમાં એક કે જેમાં આપણે બધા રહેતા પાછળ જુઓ કરી શકો છો
અમે તે દળો પાછા ચાલુ કરી શકો છો દરેક અન્ય સફળતા એક હિસ્સો ધરાવે છે
આ વિધાનસભામાં સંકલન દાન ભય પોતાને અલગ કરી શકે છે
આતંકવાદ અથવા સ્થળાંતર જ્યાં નાણાકીય સંસર્ગ પ્રવાહ જોખમ
ભય વોર્મિંગ ગ્રહ
અમે જુઓ ડિસઓર્ડર દેશો કે કોઈપણ વચ્ચે સ્પર્ધા દ્વારા જ સંચાલિત નથી
અમે બધા એક સાથે કામ કરી શકે છે એક વિચારધારા વધુ અસરકારક રીતે અમે બધા ભોગ
તેમજ કોઈ બાબત કેવી રીતે શક્તિશાળી યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ માટે સાચું છે કે પરિણામ
આર્મી અમે યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ સમજવા સામાન્ય નથી કરી શકો છો કેવી રીતે મજબૂત બદલવા
ઇરાક યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સ માં એકલા વિશ્વની સમસ્યાઓ હાર્ડ પાઠ શીખવા ઉકેલવા કે
ડોલર બહાદુર સૈનિકો ટ્રિલિયન હજારો પણ સેંકડો અમારા
ટ્રેઝરી પોતે ન જઇ શકો છો
અમે માનસિક હેઠળ અન્ય રાષ્ટ્રો સાથે કામ એક સરસ પર સ્થિરતા લાદી
આંતરરાષ્ટ્રીય ધોરણો અને સિદ્ધાંતો અને અમારા પ્રયત્નો કે બધા ઓફર કાયદેસરતા
અમે વાહન વિચારો કે હરાવવા માટે સાથે મળીને કામ સિવાય અમે સફળ નહીં
સંઘર્ષ કોઈપણ ક્રમમાં કે એક રોક જેવા દેશમાં વિવિધ સમુદાયો અમારા
લાદી શકે લશ્કરી કામચલાઉ હશે
એકલા ન્યાય બળ હું મારા કોર માને આંતરરાષ્ટ્રીય હુકમ ન મૂકવાનો કરી શકો છો કે
રાષ્ટ્રો તેમના વાસ્તવિક જીવનમાં સફળ થવા માટે દમન સામાજિક સંયોગ દબાણ કરી શકો છો
બે દાયકા ટકી આજની દુનિયામાં સરમુખ્યત્યારશાહીની આજે અસ્થિર સાબિત કરે છે કે
તમે તમારા વિરોધીઓ ઇમેઇલ કરી શકો છો, પરંતુ તમે કરી શકો છો ક્રાંતિ કાલે ઓફ સ્પાર્ક બની
કેદ વિચારો માહિતી વપરાશ નિયંત્રિત કરવા માટે પ્રયાસ કરી શકો છો, પરંતુ જો તમે ચાલુ કરી શકો છો
ટુકડી માં પ્રકાશ તે પીઠબળ us- એક ષડયંત્ર નથી અને તે હંમેશા રહી
વિશ્વભરમાં લોકો ખુલ્લા ભ્રષ્ટાચાર અને ઊભું અપેક્ષાઓ
ટેકનોલોજી સામાજિક મીડિયા અને દરેક જગ્યાએ લોકો ઘટાડી શકાય નહિ તેવું ઇચ્છા
તેમની સરકાર હું એવું માને છે કે હતી તે વિશે પોતાના પસંદગીઓ બનાવવા માટે
આજની દુનિયામાં તાકાત માપદંડ લાંબા સમય સુધી અંકુશ દ્વારા વ્યાખ્યાયિત કરવામાં આવે છે
પ્રદેશ ઍક્સેસ કરવાની ક્ષમતા અબાધિત થઇ નથી સમૃદ્ધિ ટકી
અને ઓફ નેશન્સ તાકાત સફળતા પર આધાર રાખે છે કાચી સામગ્રી કાઢવા
તેમના લોકો તેમના જ્ઞાન નવીનતા તેમના કલ્પના તેમની સર્જનાત્મકતા તેમના
તેમના તક વાહન અને બદલામાં જે વ્યક્તિગત અધિકારો અને સારા પર આધાર રાખે છે
શાસન વ્યક્તિગત સુરક્ષા
આંતરિક દમન અને વિદેશી આક્રમણ બંને લક્ષણો નિષ્ફળતા
ના demonizing પર આધાર રાખે છે કે એકતા આ ફાઉન્ડેશન રાજકારણ પૂરી પાડે છે
ખરાબ સમયમાં ધાર્મિક સાંપ્રદાયિકતા bernau tribalism અથવા જિંગલ પર ટૂંકો જાંઘિયો
ક્ષણ તાકાત જેવા દેખાતા પરંતુ સમય જતાં તેની નબળાઇ બહાર આવશે
અને ઇતિહાસ શ્યામ દળો આ પ્રકારના દ્વારા દીધા અમને કહે છે કે
રાજકારણ
આપણે કંઈ વિચાર પહેલાં કરવામાં આવી છે ઓછી અમારી રીતે સુરક્ષિત અમને તમામ બનાવે છે
પાછા જવાનું થી
હું અમે તેમને છોડી અમારી આદર્શો ની પ્રાપ્તિ આગળ જવા જ જોઈએ કે જે માને છે
આ જટિલ સમયે અમે અમારા શ્રેષ્ઠ આશા માટે અભિવ્યક્તિ નથી જ જોઈએ અમારા
પુરુષો અને સ્ત્રીઓ આવ્યા હતા કારણ કે ઊંડો ભય આ સંસ્થા સ્થાપના કરવામાં આવી હતી
અમને અમારા રાષ્ટ્રો વધુ સુરક્ષિત છે ખબર છે કે અગમચેતી હતી તે પહેલાં જ્યારે અમે
મૂળભૂત કાયદા અને મૂળભૂત ધોરણો જાળવી રાખવા માટે અને વધારે સહકાર પાથ પીછો
બધા જવાબદારી ઉપર સંઘર્ષ અને મજબૂત રાષ્ટ્રો આ જાળવવાના
આંતરરાષ્ટ્રીય અથવા ઓફિસ હું મુખ્ય સિદ્ધિઓ એક સ્પષ્ટ કરી
પરમાણુ અપ્રસાર ઈરાન દ્વારા ભયમાં આવી હતી આ શરીર
એનપીટી આધાર ઉલ્લંઘન સિક્યુરિટી કાઉન્સીલ પર પ્રતિબંધો કડક
ઈરાની સરકાર સાથે અમારી જોડાયા છે અમે દર્શાવે છે કે કાયદા અને
કરાર કંઈક અર્થ પરંતુ અમે પણ સમજી કે પ્રતિબંધો ધ્યેય
ખાલી ઈરાન સજા ન હતી અમારી ઉદ્દેશ ઈરાન શકે છે કે કેમ તે ચકાસવા માટે કરવામાં આવી હતી
વિશ્વમાં ચકાસવા માટે, જ્યારે અલબત્ત સ્વીકૃતિ દર બદલવાની તેના અણુ કાર્યક્રમ
બે વર્ષ માટે શાંતિ હશે
રશિયન સહિત ચાઇના સહિતના સાથીઓ સાથે અને જટિલ અટકી
વાટાઘાટો પરિણામ ઈરાન અટકાવવા કાયમી વ્યાપક સોદો છે
પરમાણુ હથિયાર મેળવવા માંથી શાંતિપૂર્ણ ઊર્જા ઍક્સેસ કરવા માટે પરવાનગી આપે છે, જ્યારે
આ સોદો સંપૂર્ણપણે અમલ કરવામાં આવે તો અને પરમાણુ શસ્ત્રો જોગવાઈ છે
મજબૂત સંભવિત યુદ્ધ એક બોજ છે
આંતરરાષ્ટ્રીય સિસ્ટમ તાકાત રીતે તે સુરક્ષિત રીતે કામ કરે છે
હોવું જોઈએ
વિશ્વના અન્ય પડકારો આંતરરાષ્ટ્રીય વ્યવસ્થા માટે દરેક અમારા પ્રતિસાદ
પૂર્વીય યુક્રેન અમેરિકા અપરાધ અને વધુ આક્રમકતા રશિયા જોડાણ
યુક્રેન માં આર્થિક હિતો અમે ઊંડા અને જટિલ ઇતિહાસ ઓળખી
રશિયા અને યુક્રેન વચ્ચે પરંતુ અમે દ્વારા ઊભા જ્યારે સાર્વભૌમત્વ અને ન કરી શકો છો
એક રાષ્ટ્ર પ્રાદેશિક અખંડિતતા દેખીતી વગર થાય છે કે ભંગ થાય છે
તે કોઇ પણ રાષ્ટ્ર માટે શું કરી શકે છે યુક્રેન પરિણામ કે આજે અહીં ભેગા
તે નથી પ્રતિબંધો અને અમારા ભાગીદારો આધારે રશિયન પર લાદી
રાજ્ય નિયંત્રિત મીડિયા વર્ણન કરી શકે છે ઇચ્છા રશિયામાં એક શીત યુદ્ધ પર પાછા
એક પુનરુત્થાન કરતું રશિયા ઉદાહરણ તરીકે આ ઘટનાઓ માર્ગ દ્વારા શેર કરી જોવા
હંમેશા ઊંડે કરવામાં આવી છે જે ઉર્સ રાજકારણીઓ અને વિવેચકો સંખ્યા
રશિયા પર શંકા છે અને એક નવી શીત યુદ્ધ હકીકત એ છે શરૂ કરી લાગતું
pumice
પરીણામ
યુક્રેનિયન લોકો ક્યારેય યુરોપ સાથે વાક્ય માં બદલે કરતાં વધુ રસ હોય છે
રશિયા પ્રતિબંધો મૂડી ફ્લાઇટ તરફ દોરી ગયા
ઘટી અર્થતંત્ર અને વધુ શિક્ષિત રશિયનો ઈમિગ્રેશન કરાર
રશિયા સાચું મુત્સદ્દીગીરી સાથે સંકળાયેલી અને યુક્રેન સાથે કામ કર્યું હતું તેના બદલે જો કલ્પના
અને તેના હિતો તેની ખાતરી કરવા માટે આંતરરાષ્ટ્રીય સમુદાય હું સુરક્ષિત કરવામાં આવી હતી
આ માટે યુક્રેન માટે સારી પણ સારી રશિયા અને સારી હશે
આપણે આ કટોકટી માટે દબાવો ચાલુ શા માટે છે જે વિશ્વમાં ઉકેલાઈ શકાય
સાર્વભૌમ અને ડેમોક્રેટિક યુક્રેન તેના ભાવિ નક્કી કરવા માટે અને નિયંત્રિત કરવા માટે તેના
પ્રદેશ હવે અમે એક માંગો છો, કારણ કે અમે નથી પરંતુ રશિયા અલગ કરવા માંગો છો કારણ કે
આંતરરાષ્ટ્રીય મજબૂત અમારી સાથે કામ રોકાણ છે કે મજબૂત રશિયા
સિસ્ટમ
એ જ રીતે દક્ષિણ ચાઇના સમુદ્ર માં યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સ ત્યાં પ્રદેશ પર કોઇ દાવો કરે છે
અમે દાવાઓ નિવેડો લાવવો નથી પણ દરેક દેશમાં અહીં ભેગા જેમ આપણે એક છે
સંશોધક સ્વતંત્રતા મૂળભૂત સિદ્ધાંતો જાળવી રસ અને
ઓફ કોમર્સ અને આંતરરાષ્ટ્રીય દ્વારા વિવાદો ઉકેલવા મુક્ત પ્રવાહ
ચાઇના પ્રોત્સાહન છે, જ્યારે કાયદો પરંતુ કાયદો બળ તેથી અમે તે સિદ્ધાંતો કોઈ રન નોંધાયો નહીં કરશે
અને અન્ય દાવેદારોની શાંતિપૂર્ણ તેમના મતભેદો ઉકેલવા માટે
હું મુત્સદ્દીગીરી માન્યતા આ પરિણામો ક્યારેક હોય કે હૃદય કહે છે
તે ખરેખર રાજકીય લોકપ્રિય છે, પરંતુ હું એવું માને છે કે unsatisfying
ખાસ કરીને મોટી દેશો પર નેતાઓ આ જોખમ લેવા માટે એક જવાબદારી હોય છે
ચોક્કસપણે અમે અમારા હિતોનું રક્ષણ કરવા માટે પૂરતી મજબૂત હોય તો અને કારણ કે જ્યારે
હું પણ અમે હોય છે જ્યાં તે આ ખબર આગળ વધો માને મુત્સદ્દીગીરી ચહેરો
તમે શું કરી રહ્યાં છો પચાસ વર્ષ માટે કામ ન હોય ત્યારે સ્વીકારો કરવા માટે પૂરતી મજબૂત
નીતિ પરંતુ અમે તે બદલવા ક્યુબન લોકો જીવન સુધારવા માટે નિષ્ફળ
માટે ઊભા કરવા માટે ચાલુ રહેશે ક્યુબન સરકારના સાથે અમારી તફાવતો ચાલુ
માનવ અધિકાર પરંતુ અમે રાજદ્વારી સંબંધો દ્વારા આ મુદ્દાઓ સંબોધવા માટે અને
વાણિજ્ય લોકો ટુ લોકો સંબંધો વધારો
આ સંપર્કો હું અમારા કોંગ્રેસ ખચીત ઉત્થાન કરશે કે વિશ્વાસ છું પ્રગતિ
હવે સ્થળ ન હોવી જોઈએ કે પ્રતિબંધ
ક્યુબા રાતોરાત આવે છે, પરંતુ હું ખોલી US આવૃત્તિ આધાર કરશે કે વિશ્વાસ છું
સુધારા સારી હું ક્યુબા થશે કે માને છે કે ક્યુબાની લોકો માત્ર લાયક પત્ની
તે અન્ય રાષ્ટ્રો સાથે સહકાર રાખે તો તે તો તેની સફળતા શોધવા
મુખ્ય સત્તા રસ તે છે આંતરરાષ્ટ્રીય ધોરણો જાળવવાના
પણ વધુ સાચું વિશ્વમાં રાષ્ટ્રો સમુદાય બાકીના માટે
સિંગાપુર થી કોલંબિયા સેનેગલ હકીકતો દેશની સફળ દર્શાવે છે કે
તેઓ સરહદો અને કામ અંદર એક વ્યાપક શાંતિ અને સમૃદ્ધિ પીછો જ્યારે
સહકારથી તેમની સરહદો દેશો સાથે પાથ હવે ઉપલબ્ધ છે
ફાઇલ માટે પ્રોક્સી નિવેદન જમાવવા માટે ચાલુ રહે છે, જે રન જેવા રાષ્ટ્ર તેના
પડોશીઓ પરંતુ સાથેના વિવાદો ઉચ્ચાલન પર સાથે મળીને ટેલિફોન નંબર પ્રયાસો
સમગ્ર પ્રદેશમાં જોખમમાં મૂકે અને તારવેલી એકલાં કે સાંપ્રદાયિક સંઘર્ષ ઇંધણ
વેપાર અને વાણિજ્ય લોકો વચન એક ગર્વ ઇતિહાસ ભરવામાં આવે છે
અમેરિકા નથી અસાધારણ ધ્યાન પરંતુ રટણ મૃત્યુ સાથે
બનાવવા નોકરી વધુ સુરક્ષિત લાઇન માટે સારી હશે કે વિવિધ પાથ પસંદ કરો
વિશ્વ માટે ઈરાની લોકો માટે સારી અને સારા પ્રદેશના સુરક્ષા
અલબત્ત વિશ્વભરમાં અમે રાષ્ટ્રો સાથે સામનો ચાલુ રહેશે
ઇતિહાસ આ પાઠ અસ્વીકાર કરશે
સરહદ વિવાદો અને સાંપ્રદાયિક વોરંટ વિશે aristide દાવાઓ વાંચી અને
ક્રમમાં સંપૂર્ણપણે ભાંગી છે કે જ્યાં માનવતાવાદી આપત્તિઓ અમે જ જોઈએ, પરંતુ અમે
અમે હંમેશા આવા પ્રયાસો યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ સાથે કામ જ્યારે મજબૂત હશે
છેલ્લા પાઠ હું માત્ર પાઠ વિશે માઇન્ડફુલ કરવા માટે અમારા ભાગ કરવા
ઇરાક ની પણ લિબિયા ઉદાહરણ અમે આંતરરાષ્ટ્રીય જોડાયા જ્યાં
યુએન આદેશ હેઠળ ગઠબંધન અમે ત્રિશંકુ મદદ કરી પણ ધીમી અટકાવવા માટે
લોકો કરી શકે છે જુલમી અથવા ગઠબંધન જમણી અંત લાવવા અને
પાછળ છોડી વેક્યૂમ ભરવા માટે વધુ કર્યું છે કરીશું
કરશે એકતા સરકાર સ્થાપશે તેના પ્રયાસો માટે યુનાઇટેડ નેશન્સ માટે આભારી
તે એક સાથે દેશમાં લાવવા કામ કરે છે કે કોઇ પણ કાયદેસર લિબિયન સરકારી સહાય
પરંતુ અમે પણ ભવિષ્યમાં વધુ અસરકારક રીતે કામ કરવું જ પડશે કે ઓળખી છે
પહેલાં તણાવ રાજ્યો માટે ક્ષમતા બિલ્ડ કરવા માટે એક આંતરરાષ્ટ્રીય સમુદાય તરીકે
તેઓ તૂટી
અમે તે પછી આજે હકીકત ઉજવણી કરીશું કે શા માટે છે
યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સ ઑફ અમેરિકા નવા મેળવવું કરતાં વધુ 50 દેશો સાથે જોડાઈ જશે
ક્ષમતા પાયદળ બુદ્ધિ હેલિકોપ્ટર હોસ્પિટલો અને દસ
સૈનિકો હજારો યુનાઈટેડ નેશન્સના શાંતિ જાળવવાના મજબૂત
માસ હત્યા અટકાવવા અને તે શાંતિ કરાર પર શબ્દો કરતાં વધુ છે તેની ખાતરી કરી શકો છો
અમારી પાસે કાગળ સાથે મળીને તે કરવા સાથે મળીને અમે અમારી સામૂહિક મજબૂત જ જોઈએ
સુરક્ષા કાર્યકર સ્થાપિત કરવા માટે ક્ષમતા ભાંગી છે અને તે આધાર આપવા માટે જે
એક માત્ર અને શાંતિ ટકી લેવી
આંતરરાષ્ટ્રીય વ્યવસ્થા માટે દરેક અમારી પ્રતિબદ્ધતા વધુ કે પરીક્ષણ કરવામાં આવે છે જ્યાં ખબર
સીરિયા
સરમુખત્યાર માત્ર એક બાબત છે કે તેના પોતાના લોકો હજારો slaughters
એક દેશની આંતરિક બાબતોના તે ઓર્ડર પર માનવ દુઃખ ઊભા
અમને બધા અસર કરે છે કે તીવ્રતા
એક આતંકવાદી જૂથ beheads તેવી જ રીતે જ્યારે બંધકોને નિર્દોષ અને તેના કતલ
એક રાષ્ટ્ર રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા સમસ્યા છે કે મહિલા ગુલામો
મીઠું અમારા બધા કમાન્ડર હું કોઈ જગ્યા છે તે પહેલાં અને હું પુનરાવર્તન કરશે
હું યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ જોયું જેવા સાક્ષાત્કાર સંપ્રદાય ઉપકારક કોઈ માફી બનાવે છે
અમારા લશ્કરી ઉપયોગ માટે અમે આવું પછી વ્યાપક ગઠબંધન ભાગ જવા માટે છે
એક સમાપ્તિ સાથે એક સુરક્ષિત સ્વર્ગ ત્યાં થશે નહીં તેની ખાતરી કરવા માટે
આ ગુના હાથ ધરવા અને અમે કરતાં વધુ પ્રદર્શન કર્યું છે, જે આતંકવાદીઓ
આપણે તેમનાથી કરવામાં આવશે નહીં અલ-કાયદા અવિરત ધંધો એક દાયકા
ઉગ્રવાદીઓ પરંતુ લશ્કરી સત્તા જરૂરી છે જ્યારે તે પૂરતી નહી હોય તે
માત્ર પકડી લઇ શકે છે સીરિયા ટકી સ્થિરતા પરિસ્થિતિને ઉકેલવા
સીરિયા લોકો શાંતિપૂર્ણ મળીને યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સ રહેવા માટે એક કરાર બનાવટ
આ ઉકેલવા માટે રશિયા અને ઈરાન સહિત કોઈપણ રાષ્ટ્ર સાથે કામ કરવા માટે તૈયાર કરવામાં આવે છે
સંઘર્ષ પરંતુ અમે ખૂબ જ ખૂનામરકી પછી ત્યાં ન હોઈ શકે છે કે જે ઓળખી જ જોઈએ
ખૂબ હત્યાકાંડ પૂર્વ યુદ્ધ યથાવત્ માટે વળતર
આ શરૂઆત હું કેવી રીતે દ્વારા શાંતિપૂર્ણ વિરોધ પર પ્રતિક્રિયા આપી હતી તરીકે યાદ કરીએ
આ માટે પર્યાવરણ બનાવવામાં દમન એસ્કેલેટિંગ અને હત્યા અને વળાંક
વર્તમાન કલહ અને તેથી હું ફક્ત વ્યાપક ઠંડું પાડવું કરી શકો છો તેના સાથી બેઠા
રાસાયણિક હથિયારો અને brutalized કરવામાં આવ્યા છે, જે એક વસ્તી બહુમતી
આડેધડ બોમ્બમારો હા વાસ્તવવાદ સમાધાન હશે કે સૂચવે છે
લડાઈ અંત અને આખરે આઇસ પરંતુ વાસ્તવવાદ નિર્મૂળ કરવા માટે જરૂરી
પણ અમારી પાસેથી અને નવા નેતા અને દૂર વ્યવસ્થાપિત સંક્રમણ માટે જરૂરી છે
ઓળખે છે કે વ્યાપક સરકાર આ અંધાધૂંધી અંત હોવો જોઈએ અને
સીરિયન લોકો અમે હું ઉભરી જે જોયું કે ખબર પુનઃબીલ્ડ શરૂ કરી શકો છો કે
ઇરાક અને સીરિયા ના અંધાધૂંધી બહાર અમે પણ સેવા કરવા શાશ્વત યુદ્ધ પર આધાર રાખે છે
પણ તેઓ કારણ કે ઝેરી વિચારધારા જેથી ભાગ પાલન મેળવવા ખબર છે કે
અમારા કામ મળીને ઘણા ચેપ લગાડે છે કે આવા આંત્યતિક્તા અસ્વીકાર કામ કરે છે
તે પ્રયાસ અમારા યુવાન લોકો ભાગ મુસ્લિમો દ્વારા સતત અસ્વીકાર હોવા જ જોઈએ
ઇસ્લામ વિકૃત જેઓ અસહિષ્ણુતા ઉપદેશ અને પ્રોત્સાહન આપવા માટે હિંસા જ જોઈએ
પણ ઇસ્લામિક સમાન છે કે અજ્ઞાન બિન-મુસ્લિમો દ્વારા અસ્વીકાર સમાવેશ
ત્રાસવાદી
લઈ રહ્યા છે કે ફેરફારો કરવા માટે ત્યાં કોઈ સરળ જવાબો સીરિયા જવાબો
મધ્ય પૂર્વ અને ઉત્તર આફ્રિકા પરંતુ ઘણા પરિવારો જરૂર ખૂબ મૂકો
યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ છે કે શા માટે તેઓ તે સમયે ન હોય હમણાં મદદ
અમે અમારા સરહદોની અંદર સ્વાગત શરણાર્થીઓ સંખ્યા વધી
કે અમે આધાર આપવા માટે સહાય સૌથી દાતા ચાલુ રહેશે શા માટે છે
તે શરણાર્થીઓ અને આજે આપણે તેની ખાતરી કરવા માટે નવા પ્રયત્નો શરૂ કરવામાં આવે છે અમારા
અમારા યુનિવર્સિટીઓ અને અમારા એનજીઓ તરીકે મદદ કરી શકે લોકો અને અમારા વ્યવસાયો
સારી રીતે પીડાતા પરિવારો ચહેરા તરીકે ઇમિગ્રન્ટ્સ અમારા રાષ્ટ્રમાં જુએ
આ શક્તિહિન દુર્દશા વિચારવાનો જૂના માર્ગો અલબત્ત જાતને
શરણાર્થીઓ દુર્દશા હાંસિયામાં દુર્દશા તેઓ પર હતા વાંધો ન હતી
વિશ્વના ચિંતા ના ઘેરાવો આજે તેમને માટે અમારા ચિંતા નથી ચલાવાય છે
માત્ર સભાન દ્વારા પણ મદદ કરવા માટે સ્વ-હિત દ્વારા ચલાવાયેલ જોઇએ
અમારા વિશ્વના માર્જિન દબાણ કરવામાં આવ્યા છે જે લોકો તે છે માત્ર ચેરિટી નથી
સામૂહિક સુરક્ષા અને આ સંસ્થા ના હેતુ બાબત નથી
માત્ર સંઘર્ષ ટાળવા માટે તે સામૂહિક ક્રિયા જસતવું છે કે
અમે માટે કરેલા વચનો આ ગ્રહ પર વધુ સારી રીતે જીવન બનાવે છે
ટકાઉ વિકાસ લક્ષ્યાંકો હું મૂડીવાદ છે કે જે માને સ્ટ્રીપ વાત
સંપત્તિ અને તક ના મોટા નિર્માતા કરવામાં આવી
વિશ્વમાં ક્યારેય ઓળખાય છે
વિશ્વમાં ગ્રામીણ ગામોમાં મોટા શહેરોમાં પ્રતિ અમે પણ સમૃદ્ધિ ખબર છે કે
તે અમેરિકી બોબ ફ્રાન્સિસ વેચી તરીકે ઘણા માટે પહોંચ બહાર અણઘડપણે હજુ પણ છે
અમે આ વચ્ચે ઓછામાં ઓછા મૂલ્ય અને તેમને જુઓ ત્યારે અમે મજબૂત છે અમને યાદ અપાવે છે
જાતને અને અમારા પુત્રો અને અમે પાછા રોલ બેક કરી શકે અમારી પુત્રીઓ માટે ગૌરવ સમાન
રોકી શકાય તેવો રોગ અને HIV / AIDS ના શાપ અંત અમે દેશવ્યાપી રોગચાળામાં નીચેનાનો નિર્મૂળ કરી શકો છો
કામ પર ઓળખી સરહદો હમણાં પણ આપણે ટેલિવિઝન પર ન હોઈ શકે
દર્શાવ્યું Ebola ફેલાવો તે કરતાં વધુ જીવન બચાવી શકે છે વિપરીત
અમે સાથે કરી શકો છો કંઈપણ અમે ભારે ગરીબી નાબૂદ અને ભૂંસવું કરી શકો છો
તક અવરોધો પરંતુ આ માટે સતત પ્રતિબદ્ધતા જરૂર છે અમારા
સાહસિકો એક બિઝનેસ શરૂ કરી શકો છો જેથી ખેડૂતો તેથી લોકો વધુ લોકો ફીડ કરી શકો છો
લાંચ ભરવા વગર જેથી યુવાન લોકો કુશળતા તેઓ સફળ જરૂર છે
આ આધુનિક જ્ઞાન આધારિત અર્થતંત્ર અમે વેપાર દ્વારા વૃદ્ધિ પ્રોત્સાહિત કરી શકો છો કે
અમે ટ્રાન્સ પેસિફિક મારફતે શું કરી રહ્યાં છો કે ઊંચી પ્રમાણભૂત મળે
આ લગભગ 40 ટકા સમાવેશ થાય છે કે ભાગીદારી વેપાર કરાર
વૈશ્વિક અર્થતંત્ર અધિકારો રક્ષણ જ્યારે બજારોમાં ખુલશે કે કરાર
કામદારો માટે વિકાસ સક્રિય કરે છે કે પર્યાવરણ રક્ષણ
ટકી અમે અમારી આકાશ માં મૂકી કે પ્રદૂષણ રોલ બેક કરી શકો છો અને
અમારા બાળકો રાતભર વગર અર્થતંત્ર ગરીબી બહાર લોકો ઉત્થાન મદદ
આ ઉત્પાદન કે ક્યારેય આબોહવા વોર્મિંગ જ ચાતુર્ય ના ravages
ઔદ્યોગિક ઉંમર અને કમ્પ્યૂટર ઉંમર સંભવિત ઉપયોગ કરવા માટે પરવાનગી આપે છે
સ્વચ્છ ઊર્જા કોઈ દેશ આબોહવા પરિવર્તન ના ravages ત્યાં કોઈ એસ્કેપ કરી શકો છો
મજબૂત નેતૃત્વ સાઇન ઇન કરો અને પ્રથમ યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સમાં ભાવિ પેઢી મૂકવા
તેના ભાગ કરવા માટે તૈયાર છે કે દરેક રાષ્ટ્ર સાથે કામ કરશે અમે કરી શકો છો કે જેથી
પોરિસ માં એક સાથે આવે છે
નિર્ણાયક આખરે આ પડકાર સામનો કરવાનો અને
મારી માન્યતા disassembling ભવિષ્ય માટે અમારી દ્રષ્ટિ
તેના બદલે પાછા કરતાં આગળ વધવા લોકશાહી સિદ્ધાંતો કોઈ રન નોંધાયો નહીં કરવા માટે જરૂરી છે
કે સમાજમાં મને એક સરળ ખાતરીને આપત્તિઓ પરથી શરૂ કરો સફળ થવા માટે પરવાનગી આપે છે
આપણે ત્યાં છે જ્યાં દેશોમાં યોજાય છે નથી સીરિયા માં જોઈ રહ્યા છે તે જેવા
આ સંસ્થા છે યુનિવર્સલ કિંમતો માટે સાચી લોકશાહી અને આદર
કોઈ રન નોંધાયો નહીં રહેવા
હું લોકશાહી વિવિધ ભાગોમાં વિવિધ સ્વરૂપો લઇ જતા હોય છે ઓળખી
વિશ્વના લોકો ખૂબ જ વિચાર પોતાને શાસન પર આધાર રાખે છે સંચાલિત
સરકાર તેમના અનન્ય સંસ્કૃતિ તેમના અનન્ય ઇતિહાસ અભિવ્યક્તિ આપી
તેમના અનન્ય અનુભવો પરંતુ કેટલાક સાર્વત્રિક સત્યો સ્વયંસિદ્ધ છે કોઈ
વ્યક્તિ શાંતિપૂર્ણ યુદ્ધ જહાજ માટે જેલમાં કરવા માંગે છે કોઈ મહિલા ક્યારેય પ્રયત્ન કરીશું
શાળા જવા થી બાધિત ઉત્તેજન આપે છે કે છોકરી સાથે દુરુપયોગ
સ્વતંત્રતા શાંતિપૂર્ણ મનસ્વી લોસ્ટ ભય વગર શક્તિ તે અરજી કરી
આ તેઓ માટે મૂળભૂત છે એક દેશ અથવા એક સંસ્કૃતિ વિચારો નથી
માનવીય પ્રગતિ હું ઘણા કે આ સંસ્થા એક પાયાનો ખ્યાલ ત્યાં
વિશ્વના વિવિધ ભાગોમાં તમે મજબૂત નેતૃત્વ તે એક અલગ ત્યાં માને છે શું
હું માત્ર અમેરિકા પ્રતિસ્પર્ધકો પરંતુ ખાનગી સાંભળવા કોઈ અસંમતિ સહન જોઈએ
ઓછા હું પણ હું અસહમત સંદર્ભ કેટલાક સાંભળવા
હું શાંતિપૂર્ણ અસંમતિ દબાઇ છે કે સરકાર તાકાત દર્શાવે છે માને છે
તે નબળાઇ દર્શાવે છે અને તે ભય ઇતિહાસ બતાવે દર્શાવે છે
ઇતિહાસ તેમના પોતાના લોકો ડર છે પ્રથા આખરે ક્ષીણ થઈ જવું પડશે કે જે બતાવે છે
પરંતુ મજબૂત સંસ્થાઓ સરકારની સંમતિ પર બાંધવામાં
લાંબા નિભાવવું કોઈ પણ એક વ્યક્તિગત ગયો છે કે પછી શા માટે અમારા મજબૂત નેતાઓ છે
જ્યોર્જ વોશિંગ્ટન માંથી નેલ્સન મંડેલા મકાન મહત્વ એલિવેટેડ
શાશ્વત શક્તિ નેતાઓ માટે એક તરસ મજબૂત લોકશાહી સંસ્થાઓ જે
માત્ર તેઓ નિષ્ફળ સ્વીકારો કે ઓફિસ રહેવા બંધારણ સુધારો
અમને કંઈ કાયમ રહે છે, કારણ કે તેમના લોકો માટે સફળ દેશમાં બિલ્ડ
તે અમને તેઓ બદલે તેના પોતાના ખાતર માટે મજબૂત રીતે પકડી રાખવું કે સત્તા કંઈક કહે છે
તેઓ તાત્પર્ય તે સુધારણા હું લોકશાહી છે સમજવા સેવા આપવા માટે
યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સ ઑફ નિરાશાજનક લોકશાહી સમયે ચોક્કસપણે અપૂર્ણ છે
તે તકલીફ પરંતુ લોકશાહી અધિકારો વિસ્તારવા માટે સતત સંઘર્ષ હોઈ શકે છે
વધુ લોકો એક અવાજ આપવા માટે અમારી લોકો વધુ અમને બન્યો શું છે
વિશ્વમાં સૌથી વધુ શક્તિશાળી રાષ્ટ્ર
તે એક તાત્વિક લોકશાહી નથી ફક્ત સિદ્ધાંત એક બાબત નથી
વ્યાપક લોકશાહી કરી શકો છો દેશમાં મજબૂત ત્યારે વિરોધ પક્ષો બનાવે
એક દેશ શું નવા વિચારો પર ખેંચે છે મતદાન દ્વારા શાંતિપૂર્ણ શક્તિ લેવી
મફત મીડિયા જાહેર ભ્રષ્ટાચાર અને દુરુપયોગ ખુલ્લા કરવામાં આવે છે જાણ અને કરી શકો છો
નાગરિક સમાજ સમુદાયો સમસ્યાઓ હલ કરી શકો છો ઝડપથી ઊગે ત્યારે બહાર જળવાયેલી શકાય છે કે જે
ઇમિગ્રન્ટ્સ સ્વાગત છે ત્યારે સરકાર જરૂરી એકલા હલ કરી શકો છો
કન્યા શાળા પર જાઓ અને શકો છો, જ્યારે દેશોમાં વધુ ઉત્પાદક અને વધુ ગતિશીલ છે
નોકરી મેળવવા અને જ્યારે એક દેશ છે કે અમર્યાદિત તક પીછો
તેના સંપૂર્ણ સંભવિત ખ્યાલ
કે હું અમેરિકા મહાન શક્તિ છે માને છે બધાને
અમેરિકા હું માને છે કે લોકશાહી ભાગ છે મારી સાથે સંમત થાય છે કે હકીકત એ છે કે
તમે હમણાં આ શહેરના શેરીઓમાં જવામાં કરી શકો છો અને છેલ્લા ચર્ચ અને
લોકો કે મુક્તપણે હકીકત પૂજા જ્યાં સભાસ્થાનોમાં અને મંદિરોમાં અને મસ્જિદો અમારા
ઇમિગ્રન્ટ્સ રાષ્ટ્ર તમે શોધી શકો છો વિશ્વના વિવિધતા પ્રતિબિંબ
હકીકત એ છે કે દરેક જગ્યાએ અહીં ન્યુ યોર્ક સિટી માં થી બધાને છે કે આ દેશમાં
તે કોણ છે તે કોઈ બાબત ભાગ લઈ શકે છે બધાને ફાળો આપી શકે છે બધાને અથવા
કે અમને મજબૂત અને હું બનાવે છે તે છે શું તેઓ જેમ દેખાય છે કે જે તેઓ પ્રેમ
લગભગ તમામ પુખ્ત માટે અમેરિકા માટે સાચું સાચું શું છે કે જે માને છે
લોકશાહી અને તે અમે વગર અમારા દેશના ગૌરવ હોઈ શકે છે કોઈ અકસ્માત છે
કેટલાક અન્ય જૂથ વિરોધ જાતને વ્યાખ્યાયિત અમે Gonna દેશભક્તિના હોઈ છીએ
બીજા કોઈને demonizing વિના અમે અમારી પોતાની ઓળખ આપણા ધર્મ વળગવું કરી શકો છો
અથવા વંશીયતા અમારા સિસ્ટમો છે અન્ય નીચે મુકીને વગર પરંપરાઓ છે
કલ્પના પર વચન આપ્યું છે કે અબાધિત સત્તા ઇચ્છા ભ્રષ્ટ લોકો સામાન્ય
લોકો મૂળભૂત સારી કિંમત કુટુંબ અને મિત્રતા શ્રદ્ધા અને છે
યોગ્ય ચકાસણી અને બેલેન્સ સાથે હાર્ડ કામ ગૌરવ અને તે
સરકારો આ દેવતા પ્રતિબિંબિત કરી શકે છે
હું અમે લેવી જ જોઈએ ભવિષ્યમાં દરેક ના ગૌરવ માને પર જવા માટે માને છે કે
વ્યક્તિગત અમારી તફાવતો અને યહૂદીઓ સહકાર પુલ કરી શકો છો માને છે કે
તાકાત છે કે નબળાઇ નથી કે સંઘર્ષ
તે વ્યવહારુ એકબીજા વિશ્વ આ Liberian આ ​​બેંક સમજી છે
ડૉક્ટર Ebola કિસ્સાઓમાં શોધવા માટે અને તેમના પરિવારો કહેવું ડોર-ટુ-ડોર ગયા જે
તેઓ લક્ષણો બતાવવા તો શું કરવું
હવે ભગવાન રાજી પરમાણુ કરાર પછી જેમણે કહ્યું હતું કે આ Iranian દુકાનદારની લાગે
વધુ સારા ભાવે ઘણા વધુ માલ પ્રદાન કરવા માટે સમર્થ હશે
1961 માં હવાનામાં અમારા એમ્બેસી પર ધ્વજ ઘટાડો જે અમેરિકનો લાગે
આ વર્ષે હું જન્મ અને કે ધ્વજ બેકઅપ વધારવા માટે આ ઉનાળામાં પાછા હતી
અમે તેમને અને તેઓ માટે વસ્તુઓ કરી શકે ક્યુબન લોકો સુયોજિત આ પુરુષો એક
અમારા માટે વસ્તુઓ કરી શકે અમે પચાસ વર્ષ માટે પ્રેમ કે હકીકત એ છે
કુટુંબ છોડીને બધું લાગે છે કે તેઓ ઉજ્જડ જોખમમાં નાખવા જેવો થતો પાછળ ઓળખાય કર્યું
રણ અને તોફાની પાણીમાં ફક્ત તેમના બાળકો સાચવવા માટે આશ્રય શોધવા માટે એક
સીરિયન શરણાર્થી ગરમ શુભેચ્છાઓ સાથે આડે અને આશ્રય અમે લાગે જણાવ્યું હતું સ્વાગત કરવામાં આવ્યું હતું
લોકો સંગઠિત કરવામાં આવે છે અન્ય લોકો પ્રેમ જે કેટલાક લોકો હજુ પણ છે
તેઓ કહેવામાં આવે છે રાષ્ટ્રો તરીકે અલગ નથી
તેઓ ધિક્કાર કરવા માટે શીખવવામાં કરી શકાય છે ડર કરી શકાય છે, પરંતુ તેઓ પણ પ્રતિભાવ આપી શકે છે
ઇતિહાસ જૂઠા પ્રબોધકો નિષ્ફળતા સાથે ભરેલો અને ઘટી છે આશા
સામ્રાજ્યો કે હંમેશા અધિકાર છે શકે માને છે અને તે ચાલુ રહેશે
કેસ તમે તે પર ગણતરી કરી શકે છે પરંતુ અમે એક અલગ પ્રકારની તક આપે પર કહેવામાં આવે છે
દેશની શેર સામાન્ય ઓળખી કરવા માટે પૂરતી મજબૂત નેતૃત્વ નેતૃત્વ
રૂચિ અને લોકો સામાન્ય માનવતા શેર અને હા ચોક્કસ વિચારો છે
અને સિદ્ધાંતો શું યુનાઇટેડ નેશન્સ આકારની છે જેઓ અમારી બ્રહ્માંડ કે
સિત્તેર વર્ષ પહેલાં હું માત્ર ભવિષ્યમાં આગળ કે વિશ્વાસ કરે છે સમજી
તે માત્ર માર્ગ છે કે અમે ભવિષ્ય માટે તેજસ્વી હશે ખાતરી કરી શકો છો મારા
બાળકો અને તમારામાં માટે
ખુબ ખુબ આભાર
અમેરિકા યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સ ઑફ અમેરિકા