է առաջարկել, ոչ, պարզապես ես պատիվ է, ողջունում են ՄԱԿ-գերազանց է
նա ավելի լավ է գնալ Օբամայի նախագահ Միացյալ Նահանգների եւ հրավիրել նրան
ընտրությունը, որի ժողովը
նախագահ գեներալ Elegance տիկնայք եւ պարոնայք հանկարծ տարի անց
հիմնադրման Միավորված ազգերի արժե արտացոլում է այն, ինչ միասին անդամներ
Այս մարմինը օգնել են հասնել asherz է Երկրորդ համաշխարհային պատերազմի, որոնք ականատես են եղել
անհավատալի իշխանությունը Ատոմային Տարիքը Միացյալ Նահանգները աշխատել է բազմաթիվ ազգերի
Այս ժողովը կանխելու երրորդ համաշխարհային պատերազմի կեղծելու դաշինքներ ամենը, որ
նեղացած աջակցելով կայուն առաջացման ուժեղ ժողովրդավարություններ հաշվետու
իրենց մարդկանց իշխանության կառուցելով միջազգային համակարգ, որը սահմանում ծախսերը
նրանց, ովքեր ընտրել հակամարտությունը փոխգործակցության, որպեսզի ճանաչում
արժանապատվության եւ հավասար աշխատանքը, որ այն աշխատանքը յոթ տասնամյակների, որ այն կատարյալ է, որ
Այս մարմինը իր լավագույն իր հետապնդելու ընթացքում եղել են շատ անգամ
երբ կոլեկտիվ մենք ընկել կարճ այդ իդեալներին յոթ տասնամյակների
սարսափելի է համալիրի հաղթանակ
բայց մենք սեղմված սպասում կամաց-կամաց կայուն կատարել համակարգ
միջազգային կանոններն ու նորմերը, որոնք բանկը ավելի լավ եւ ուժեղ է եւ ավելի
հետեւողական միջազգային կարգի է, որ չգրված ներքոստորագրյալ աննման
առաջընթաց մարդու ազատության եւ բարգավաճման սա է հավաքական ջանքեր, որ դա
բերում դիվանագիտական ​​միջեւ համագործակցության աշխարհի խոշոր տերությունների, սակայն
վերականգնել համաշխարհային տնտեսությունը, որը չեղյալ է ավելի քան մեկ միլիարդ մարդ, աղքատությունից
այն է, որ այդ միջազգային սկզբունքները, որոնք կօգնեն ստիպել հիմնական երկրները
պարտադրելով մեր կամքը փոքր եւ զարգացնի հայտ ժողովրդավարության եւ
զարգացման եւ անհատական ​​ազատությունը: Այս առաջընթացը իրական է, այն կարող է փաստագրված է
կյանքի փրկեց եւ համաձայնագրեր կեղծվել հիվանդություններ Concord մուկ պահոց դեռ մենք գալիս ենք
այսօր իմանալով, որ երթը մարդկային առաջընթացի
երբեք ճանապարհորդում է մի ուղիղ գիծ, ​​բայց ես աշխատում եմ հեռու կատարյալ, որ վտանգավոր է
հոսանքներ վտանգ կանչում է մեզ ետ մեջ darker, ավելի խանգարման աշխարհում Այսօր մենք
տեսնել փլուզման փահլեւանի եւ փխրուն պետություններ ստեղծելու հակամարտության եւ
վարորդական անմեղ տղամարդկանց, կանանց եւ երեխաներին առանց սահմանների վրա էպիկական լայնածավալ ցանցերում
ահաբեկչության հասել է բակում
տեխնոլոգիաներ, որոնք օգնում անհատներին այժմ նույնպես շահագործվում են նրանք, ովքեր
տարածվել այդ տեղեկությունը զարմացավ սահմանել կարմատավորվի են ձեզ լավ մենք
կապիտալ հոսքերը էներգիայի աճի ներդրման այլեւ ավելացել է ռիսկի
վարակ շաբաթ, եւ բանակցությունները իշխանությունը աշխատողների եւ արագացված ինչպես պետք է
արձագանքել է ինձ սթրես
կան նրանք, ովքեր պնդում են, որ իդեալներին ամրագրված է ՄԱԿ-ի կանոնադրության մեջ
անհասանելի դուրս ամսաթվի
ժառանգությունը ետպատերազմյան դարաշրջան, որը պիտանի են բոլոր գործոնները վերադառնալու կանոններով
կիրառվում է մեծ մարդկային պատմության եւ որ նախորդել այս հաստատությունը հեռանալ
լիազորությունները զրոյական գումարով խաղի, որը կարող է ստիպում աջ սակայն ուժեղ պետությունները պետք է պարտադրել
նրանց կամքը թույլ են անհատների իրավունքների անկախ ժամանակը արագ
փոփոխությունը կարգը պետք է կիրառվել ուժի հիման վրա մենք տեսնում ենք մի քանի խոշոր լիազորությունները
պնդում են իրենց այնպես, որ հակասում է միջազգային օրենքի դրույթի
ժողովրդավարական սկզբունքները, մարդու իրավունքների, որոնք հիմնարար է այս
ՄՈՒՀ-ի առաքելության ձեւավորումը խստորեն վերահսկվում տարածք է քաղաքացիական
հասարակությունը սահմանափակված
մենք ասել է, որ այդ ծախսերի կրճատում, որը պահանջում է ծեծել ետ խանգարում, որ այն
Միակ ճանապարհն է կնիք դուրս ծնողներին, կամ կանխել արտաքին միջամտությանը: Այս տրամաբանության մենք
պետք է աջակցի բռնակալներին, ինչպես որոնք բոլորն ԱՄՆ իջել բարելի ռումբեր են
քողարկում են երեխաներին, քանի որ այլընտրանքը հաստատ ավելի վատ է աճող
թերահավատությունը թվում միջազգային կարգի կարելի է նաեւ առավել զարգացած
ժողովրդավարությունները տեսնել, ավելի մեծ է բեւեռացում է ավելի հաճախակի խցանումներ շարժումների վրա
շատ ճիշտ երբեմն ես թողեցի այդ գործը դադարեցնելու առեւտուրը, որը կապում է մեր ճակատագրեր
այլ ազգերի պատրաստվում է մի շենքում պատ է պահել դուրս ներգաղթյալներին առավել
Վտանգավոր մենք տեսնում ենք, որ մտավախությունները հասարակ մարդիկ են շահագործվում են դիմումների
աղանդավորությունը կամ tribalism կամ ռասիզմը կամ հակասեմիտիզմը փառավոր անցյալը, նախքան
հասարակությունն վարակված են եղել նրանք, ովքեր նայում են տարբեր, կամ երկրպագել Աստծուն
այլ կերպ քաղաքականությունը մեզ ընդդեմ նրանց
Միացյալ Նահանգները չի անձեռնմխելի այս տնտեսությունը աճում է մեր զորքերի հիմնականում
վերադարձել Իրաքից եւ Աֆղանստանից մենք տեսնում ենք մեր քննարկումների Ամերիկայի դերի
է աշխարհում
հասկացությունը ամրության սահմանվում է ընդդիմության թշնամիների ստացված
հակառակորդները աճող China վերածնվող russia հեղափոխական Tehran Iran Islam
որ անհամատեղելի է խաղաղության փաստարկի, որ միայն ամրապնդվել գործերով
Միացյալ Նահանգներ Գործարար ռազմատենչ բառերը ցույց է տալիս, ռազմական ուժի համագործակցությունը եւ
դիվանագիտությունը չի աշխատի
Որպես նախագահ Միացյալ Նահանգների հոգ է տանում այն ​​վտանգները, որոնք մենք բախվում ենք ամբողջ իմ գրասեղանի
ամեն առավոտ ես կարդում ամենաուժեղ ռազմական աշխարհն երբեւէ հայտնի եւ ես
երբեք չի տատանվել է պաշտպանել իմ երկիրը, կամ դաշնակիցներ միակողմանիորեն ուժով
երբ անհրաժեշտ է, բայց կանգնած եմ ձեր առաջ, այսօր, հավատալով իմ դատարանում, որ մենք
ժողովուրդները աշխարհում չի կարող վերադառնալ հին ալիքների հակամարտության եւ, իհարկե, մենք
չի կարող նայել ետ մենք ապրում ենք ինտեգրված աշխարհում մեկ է, որը մենք բոլորս
պետք է մասնաբաժին միմյանց հաջողության մենք չենք կարող ետ այդ ուժերը
ինտեգրում նվիրատվություն է այս ժողովին կարող են անջատել իրեն է սպառնալիքի
ահաբեկչությունն կամ ռիսկը ֆինանսական ինֆեկցիոն հոսքի միգրանտների որտեղ
վտանգ տաքացման մոլորակ
խանգարում, որ մենք տեսնում ենք, չի առաջնորդվում են միայն մրցակցության ազգերի միջեւ կամ որեւէ
Մեկ գաղափարախոսությունը մենք բոլորս կարող ենք միասին աշխատել ավելի արդյունավետ, մենք բոլորս տառապում է
հետեւանքները, որ դա ճիշտ է Միացյալ Նահանգների համար, ինչպես նաեւ, անկախ նրանից, թե որքան հզոր
բանակը փոխում, թե որքան ուժեղ են տարածված, որ մենք հասկանում ենք, Միացյալ Նահանգներից չի կարող
լուծելու աշխարհի խնդիրները միայնակ է Իրաքում Միացյալ Նահանգների սովորել դժվարին դաս, որ
նույնիսկ հարյուր հազարավոր խիզախ զորքերի trillions դոլարներ են մեր
գանձապետական ​​չի կարող իր կողմից
պարտադրում կայունությունը մի գեղեցիկ մենք աշխատում ենք այլ ազգերի հետ ներքո Mental
միջազգային նորմերն ու սկզբունքները, եւ այն ամենը, ինչ առաջարկը լեգիտիմությունը են մեր ջանքերին
մենք չենք հաջողության հասնել, եթե մենք աշխատում ենք միասին հաղթել այն գաղափարները, որոնք քշել
տարբեր համայնքներ մի երկրում նման է ժայռի մեջ հակամարտության ցանկացած կարգի, որ մեր
ռազմական ի կարող է պարտադրել կլինի ժամանակավոր
արդարադատության ուժ միայնակ չի կարող պարտադրել կարգը միջազգային կարծում եմ, իմ էությամբ, որ
հալածանքների չի կարող ստիպել սոցիալական համախմբվածության համար ազգերը պետք է հաջողության հասնել իր իրական
Վերջին երկու տասնամյակների ընթացքում ապացուցում է, որ այսօրվա աշխարհի բռնապետությունների են անկայուն այսօր
դառնալ կայծը հեղափոխության վաղվա կարող եք ուղարկել ձեր ընդդիմախոսներին, բայց դուք կարող եք
բանտարկել գաղափարները կարող եք փորձել վերահսկել տեղեկատվության մատչելիությունը, բայց դուք չեք կարող դիմել է
թեթեւ մեջ զորամիավորման դա ոչ մի դավադրություն ԱՄՆ-ապահովված, եւ նա միշտ էլ եղել են
ենթարկվում կոռուպցիոն եւ բարձրացնել ակնկալիքները մարդկանց ամբողջ աշխարհում
տեխնոլոգիաների սոցիալական լրատվամիջոցների եւ անվերածելի ցանկությունը մարդկանց ամենուր
Ինչպես կատարել իրենց ընտրությունը, թե ինչպես են իրենց իշխանությունը ես հավատում եմ, որ
այսօրվա աշխարհը չափում ուժ այլեւս սահմանվում է վերահսկողության
տարածքը հարատեւ բարգավաճման չի գալիս բացառապես կարողություն մուտք գործելու
եւ արդյունահանման հումք ուժը Ազգերի կախված է հաջողության
ժողովուրդը նրանց գիտելիքներն ինովացիոն իրենց երեւակայությունը իրենց ստեղծագործական իրենց
քշել իրենց հնարավորությունից եւ, որ իր հերթին կախված է անհատական ​​իրավունքների եւ լավ է
կառավարումը անձնական անվտանգության
ներքին ճնշումները եւ արտաքին ագրեսիայի երկու ախտանիշները ձախողումը
տրամադրել այս հիմնադրամի քաղաքականությունը համերաշխության, որոնք կախված հրեշավոր կերպարը վերաբերյալ
անդրավարտիք կրոնական աղանդավորությունը Bernau տոհմականությանը կամ զնգալ վատ ժամանակներում
նայեցի նման ուժ պահին, սակայն ժամանակի ընթացքում իր թուլության պետք է ենթարկվում
եւ պատմություն պատմում է մեզ, որ մութ ուժերը կողմից սանձազերծված այս տեսակի
քաղաքականություն
անշուշտ բոլորս ավելի ապահով է մեր ճանապարհը եղել է այնտեղ, մինչեւ մենք ստանում ենք, ոչինչ
պատրաստվում վերադառնալ
Ես հավատում եմ, որ մենք պետք է գնանք առաջ հետապնդելու մեր իդեալներին չի լքի նրանց
այս ծանր պահին մենք պետք է տա ​​արտահայտությունը մեր լավագույն հույսերով ոչ թե մեր
խորին մտավախությունները այս հաստատությունը հիմնադրվել է, քանի որ տղամարդիկ եւ կանայք, ովքեր եկել էին
մեր առջեւ ունեցել կանխատեսումը պետք է իմանալ, որ մեր ժողովուրդները, որոնք ավելի ապահով, երբ մենք
թիկունք հիմնական օրենքները եւ հիմնարար նորմերը եւ հետապնդում է ուղին համագործակցության շուրջ
հակամարտության եւ ուժեղ ազգերը հերթին պատասխանատվության բարձր պահել: Այս
միջազգային կամ գրասենյակի եմ հստակ ասել, որ մեկը հիմնական ձեռքբերումներից
Այս մարմինը միջուկային զենքի չտարածման ռեժիմը վտանգված է Իրանի
խախտումը NPT հիման Անվտանգության խորհուրդը խստացրեց պատժամիջոցները է
Իրանի կառավարությունը միացել է մեզ, մենք միասին ենք ցույց տալ, որ օրենքները եւ
պայմանագրերը նշանակում է ինչ - որ բան, բայց մենք նաեւ հասկանում է, որ նպատակը պատժամիջոցների
չէր պարզապես պատժել է Իրանի մեր նպատակն էր ստուգելու, թե արդյոք Իրանը կարող է
փոխել ընթացքը թույլատրելի տոկոսադրույքները, իսկ աշխարհի ստուգել, ​​որ իր միջուկային ծրագիրը
կլինի խաղաղություն երկու տարվա ընթացքում
գործընկերները, այդ թվում, Ռուսաստանի, այդ թվում, Չինաստանում խրված միասին եւ բարդ
բանակցությունները արդյունք է երկարատեւ համապարփակ գործարք, որ Իրանին
ձեռք բերելու միջուկային զենք, միաժամանակ հնարավորություն տալով, որ այն մուտք գործել խաղաղ էներգիա
եւ եթե այդ գործարքը լիովին իրականացվում տրամադրումը միջուկային զենքի
ամրապնդվել պոտենցիալ պատերազմի բեռ
է ապահով է ուժը միջազգային համակարգի աշխատում է այնպես, որ
պետք է լինի
մինչեւ միջազգային կարգի մեր պատասխանները այլ մարտահրավերների ամբողջ աշխարհում
Ռուսաստանի անեքսիան հանցավորության եւ հետագա ագրեսիայի Ուկրաինայի Ամերիկայի
տնտեսական շահերը Ուկրաինայում մենք ընդունում ենք խորը եւ բարդ պատմություն
Ռուսաստանի եւ Ուկրաինայի միջեւ, բայց մենք չենք կարող կանգնել, երբ ինքնիշխանությունն ու
տարածքային ամբողջականությունը մի ազգի, որը կոպտորեն խախտվում է, որ տեղի է ունենում առանց
հետեւանք է Ուկրաինայում դա կարող է տեղի ունենալ ցանկացած ազգի այստեղ հավաքված այսօր, որ դա
հիմքը պատժամիջոցների եւ մեր գործընկերների պարտադրել russian դա ոչ մի
ցանկությունը վերադառնալ սառը պատերազմի Ռուսաստանում Պետական ​​լրատվամիջոցները կարող է նկարագրել
այդ իրադարձությունները որպես օրինակ ստանձնել Ռուսաստան Նայել կիսում է ճանապարհը
Միավորների քան-Ուրս քաղաքական գործիչների եւ մեկնաբանների, որոնք միշտ էլ եղել են խորապես
թերահավատորեն Ռուսաստանի եւ կարծես սկսվել նոր սառը պատերազմը, փաստորեն,
պեմզա
արդյունքները,
Ուկրաինայի մարդիկ են ավելի շատ հետաքրքրում է, քան երբեւէ համահունչ Եվրոպայում փոխարեն
Ռուսաստան պատժամիջոցները հանգեցրել են կապիտալի թռիչքի
Պայմանավորվող տնտեսությունը անկման եւ ներգաղթը ավելի կրթված ռուսների
պատկերացրեք, եթե դրա փոխարեն Ռուսաստանը զբաղվում է ճշմարիտ դիվանագիտության եւ աշխատել է Ուկրաինայի
եւ միջազգային հանրությունը պետք է ապահովի իր շահերը պաշտպանված էին I
ավելի լավ կլինի, Ուկրաինայի, այլեւ ավելի լավ է Ռուսաստանի համար, եւ ավելի լավ է, որ
աշխարհը, որը, թե ինչու մենք շարունակում ենք սեղմել այս ճգնաժամի լուծվի է
ինքնիշխան եւ ժողովրդավարական ukraine է որոշելու իր ապագան եւ վերահսկել իր
տարածքը հիմա, քանի որ մենք ցանկանում ենք Ռուսաստանին մեկուսացնել մենք չենք, այլ այն պատճառով, որ մենք ցանկանում ենք մի
ուժեղ russia, որ ներդրել է աշխատել մեզ ամրապնդել միջազգային
համակարգ
նմանապես, որ Հարավային Չինաստանի ծովում Միացյալ Նահանգների ստիպում է ոչ պահանջ տարածքում կա
մենք չենք բողոքարկելու պահանջներ, բայց ինչպես ամեն մի ազգ հավաքվել այստեղ մենք ունենք
հետաքրքրությունը պահպանելու հիմնարար սկզբունքները ազատության նավարկություն եւ
ազատ հոսքը առեւտրի եւ վեճերի լուծման միջազգային
Օրենքը, սակայն օրենքն ուժ, որպեսզի մենք կպաշտպանենք այդ սկզբունքները, իսկ խրախուսելով Չինաստանը
եւ այլ հայցվոր լուծել իրենց տարաձայնությունները խաղաղ ճանապարհով
Ես սա ասում եմ, ճանաչելով դիվանագիտություն է սիրտ է, որ արդյունքները երբեմն
unsatisfying, որ դա, իրոք, քաղաքականապես սիրված, բայց ես հավատում եմ, որ
ղեկավարները մեծ ազգերի, մասնավորապես, պետք է պարտավորություն վերցնել այդ ռիսկերը
հենց այն պատճառով, որ մենք ուժեղ բավական է պաշտպանել մեր շահերը, եթե եւ երբ
դիվանագիտությունը դեմքը Ես նաեւ կարծում եմ, որ դա պետք է առաջ շարժվել այդ գիտենք, թե որտեղ մենք պետք է լինի
բավականաչափ ուժեղ է ճանաչել, երբ ինչ եք անում չէ աշխատել, հիսուն տարի
քաղաքականությունը, սակայն չի հաջողվել բարելավել կյանքը Կուբայի ժողովրդին ենք փոխել, որ մենք
շարունակում ենք տարաձայնությունները Կուբայի կառավարության շարունակելու է տեր կանգնել
Մարդու իրավունքների բայց մենք այդ հարցերը դիվանագիտական ​​ճանապարհով հարաբերությունների եւ
բարձրացնել commerce մարդկանց դեպի ժողովուրդների կապերը
այդ շփումները առաջընթաց եմ, վստահ եմ, որ մեր համագումարը անխուսափելիորեն վերացնել
էմբարգոն, որ չպետք է լինի տեղում այլեւս
գալիս են գիշերում Կուբա, բայց ես վստահ եմ, որ բացվել ԱՄՆ-տարբերակը աջակցություն
բարեփոխումները ավելի լավ է կնոջ Կուբայի ժողովրդին արժանի ինչպէս ես հավատում եմ, որ Կուբայի
գտնել իր հաջողությունը, եթե այն հետապնդում է համագործակցությունը այլ ազգերի հետ, եթե դա
ի շահ գերտերությունների է պահպանել միջազգային չափանիշներին, դա
նույնիսկ ավելի ճիշտ է, որ մնացած ազգերի համայնքը ամբողջ աշխարհում
Սինգապուրում է Կոլումբիայի է Սենեգալի փաստերը ցույց են տալիս, որ ժողովրդի հասնել հաջողության
երբ նրանք հետապնդել ընդգրկուն խաղաղության եւ բարգավաճման սահմաններում եւ աշխատանքի
cooperatively երկրների հետ դուրս իրենց սահմանները, որոնք ուղին այժմ հասանելի է
մի ազգի նման հաշվով, որը շարունակում է տեղակայել ֆայլի պրոկսի հայտարարությամբ է իր
ջանքերը կարող են հայտնվել միասին leveraging վեճերը հարեւանների հետ, բայց մի
վառելիքի աղանդավորական հակամարտությունը սպառնալիք է ողջ տարածաշրջանի համար եւ մեկուսացնում ստացվում
խոստումից առեւտրի եւ առեւտրի մարդիկ հպարտ պատմություն լցված են
արտակարգ ուշադրության բայց վանկարկում մահվան America չի
ստեղծել նոր աշխատատեղեր ավելի ապահով գիծը ընտրել մեկ այլ ուղի, որը կլինի լավ է
անվտանգությունը տարածաշրջանում լավ է Իրանի ժողովրդի եւ լավ է, որ աշխարհում
Իհարկե ամբողջ աշխարհում մենք պետք է շարունակենք լինել բախվում ժողովուրդների
կմերժի այդ պատմության դասերը
սահմանային վեճերը եւ աղանդավորական երաշխավորում կարդալ մասին Aristide պահանջներ եւ
հումանիտար աղետներ, որտեղ կարգը լիովին կոտրված ներքեւ մենք պետք, բայց մենք
կլինի ավելի ուժեղ, երբ մենք համատեղ հանդես գալ նման ջանքերի Միացյալ Նահանգների միշտ
անել մեր մասը դա անել այնպես, հոգ է տանում այն ​​մասին, դասերից Նախկինում ես պարզապես դասեր
Իրաքի այլեւ օրինակ է Լիբիայի, որտեղ մենք միացանք է միջազգային
կոալիցիան ներքո ՄԱԿ-ի մանդատի կանխել դանդաղ, նույնիսկ, քանի որ մենք օգնել Լիբիայի
մարդիկ, վերջ դեպի աջ մի բռնակալ կամ կոալիցիայի կարող է ունենալ եւ
պետք է անել ավելին, որպեսզի լրացնել վակուում թողել
շնորհակալ եմ ազգերի իր ջանքերի կեղծել միասնության կառավարություն կլինի
օգնել ցանկացած օրինական Լիբիայի կառավարությանը, քանի որ այն աշխատում է բերել երկիրը
բայց մենք նաեւ պետք է ճանաչի, որ մենք պետք է աշխատենք ավելի արդյունավետ է, որ ապագայում
որպես միջազգային հանրության կառուցելու կարողությունը երկրների սթրեսի մինչեւ
նրանք փլուզվել
դա է պատճառը, որ մենք պետք է տոնում այն ​​փաստը, որ այսօր ավելի ուշ
Միացյալ Նահանգները միանում է ավելի քան 50 երկրների արձանագրել նոր
կարողություն հետեւակային հետախուզական ուղղաթիռներ հիվանդանոցների եւ տասնյակ
Հազարավոր զորքերի է ամրապնդել ՄԱԿ խաղաղարար
կարող է կանխել զանգվածային սպանությունը եւ ապահովել, որ խաղաղության համաձայնագրերը ավելի քան բառերի վրա
թուղթ մենք պետք է դա անել միասին մենք միասին պետք է ամրապնդենք մեր հավաքական
հզորությունների հաստատել անվտանգության աշխատող կոտրել ներքեւ եւ աջակցել նրանց, ովքեր
ձգտում է արդար եւ հարատեւ խաղաղություն
գիտեք, թե որտեղ է մեր նվիրվածությունը միջազգային կարգի ավելի շատ փորձարկվել է, որ
Սիրիայի
դիկտատոր մորթում տասնյակ հազարավոր իր սեփական ժողովրդին, որ ոչ թե պարզապես մի հարց
Մեկ ազգ ներքին գործերին, դա բարձրացրել մարդկային տառապանքների վրա հրամանով
մագնիտուդով, որ ազդում է մեզ բոլորիս
նոյնպէս երբ ահաբեկչական խումբ beheads գերիներ մորթել է անմեղ եւ իր
ստրուկների կանանց, որ մեկ ազգ ազգային անվտանգության խնդիր է, որ այն
աղ մեր բոլոր հրամանատար ես ասացի, եւ ես կրկնում չկա սենյակ
հարմարվող է apocalyptic պաշտամունք, ինչպես ես տեսա, որ Միացյալ Նահանգներին է ոչ ներողություն է խնդրել
օգտագործելու համար մեր զինծառայողներին մի մասն է մի լայն կոալիցիայի գնալ այն բանից հետո, որ մենք անենք, որպեսզի
հետ դադարեցնելու է ապահովել, որ այնտեղ երբեք չի լինի անվտանգ ապաստարան
ահաբեկիչները, որոնք իրականացնում են այդ հանցագործությունները, եւ մենք ցույց է ավելի քան
մեկ տասնամյակ անողոք հետապնդելու Ալ-Քաիդայի մենք չենք outlasted կողմից
ծայրահեղականները բայց մինչ ռազմական հզորությունը անհրաժեշտ է, դա բավարար չէ, որ
լուծել իրավիճակը Սիրիայում երկարատեւ կայունության կարելի է վերցնել միայն անցկացնել վրա
Սիրիայի ժողովուրդն կեղծել է համաձայնագիր ապրել միասին խաղաղ ճանապարհով Միացյալ Նահանգներ
պատրաստ է աշխատել ցանկացած ազգի, այդ թվում Ռուսաստանը եւ Իրանը լուծել է
հակամարտությունը բայց մենք պետք է ընդունենք, որ չի կարող լինել, երբ այդքան շատ արյունահեղության
այնքան շատ կոտորած վերադարձ է նախընտրական պատերազմի ստատուս քվոյի
Եկեք հիշենք, թե ինչպես է դա սկսվել ինչպես ես արձագանքել է խաղաղ բողոքի
աճող ճնշումների եւ սպանում եւ իր հերթին ստեղծել է միջավայրը համար
ընթացիկ strife եւ ուստի ես նստեցի նրա դաշնակիցների կարող են պարզապես հանգստացնում է լայն
մեծ մասը, բնակչությունը, որը արդեն ենթարկվում են քիմիական զենքի եւ
անխնա ռմբակոծություն այո իրատեսությունը հուշում է, որ փոխզիջումը պետք է լինի
պահանջվում է վերջ պայքարը, եւ ի վերջո կնիք դուրս սառույցը, բայց իրատեսություն
նաեւ պահանջում է կառավարվող անցում հեռու մեզանից դուրս, եւ նոր առաջնորդի եւ մի
ներառյալ իշխանությունը, որը ճանաչում է, որ պետք է լինի վերջը այդ քաոսի եւ
որ Սիրիայի ժողովուրդը կարող է սկսել է վերակառուցել մենք գիտենք, որ ես տեսա, որը առաջացել
դուրս քաոսի Իրաքի եւ Սիրիայի կախված է հավերժական պատերազմի է ծառայել, բայց մենք
նաեւ գիտենք, որ նրանք ձեռք են բերում հավատարմությունը, քանի որ թունավոր գաղափարախոսության, այնպես մաս
Մեր աշխատանքի միասին պետք է աշխատենք, որպեսզի մերժում ծայրահեղականության, որ վարակում շատ շատերը
մեր երիտասարդ մարդ, մի մասն այդ ջանքի, պետք է լինի շարունակվել մերժումը, ըստ մահմեդականների
նրանց, ովքեր աղավաղել իսլամ են քարոզել անհանդուրժողականության եւ խթանել բռնություն պետք
նաեւ ներգրավել է մերժում է ոչ մուսուլմանների եղած անգիտութեան հավասարեցնում իսլամական
տեռոր
պատասխանները Սիրիա չկա պարզ պատասխանների այն փոփոխությունները, որ տեղի են ունենում
տեղադրել է շատ Մերձավոր Արեւելքի եւ Հյուսիսային Աֆրիկայի, բայց այդքան շատ ընտանիքների պետք է
օգնել հենց հիմա նրանք չեն ունենա ժամանակ, այդ իսկ պատճառով Միացյալ Նահանգները
աճող թվի փախստականների Մենք ողջունում ենք մեր սահմանների
դա է պատճառը, որ մենք շարունակելու ենք լինել ամենամեծ դոնորային աջակցության աջակցել
այդ փախստականներ եւ այսօր մենք սկսում ենք նոր ջանքեր, որպեսզի մեր
մարդկանց եւ մեր բիզնեսը մեր համալսարանների եւ մեր ՀԿ-ների, կարող է օգնել, քանի որ
նաեւ դեմքերին տառապում ընտանիքների, մեր ազգը ներգաղթյալների տեսնում
ինքներս, իհարկե, հին մտածելակերպ վիճակում է անզոր է
խոստանալ փախստականների վիճակում է մեկուսացված չի, թե իրենք էին
շրջագիծ է աշխարհի մտահոգությունները այսօր մեր մտահոգությունը նրանց համար, որը պայմանավորված չի
պարզապես գիտակից, այլ նաեւ պետք է պայմանավորված եսասիրություն օգնելու համար
մարդիկ, ովքեր արդեն հրում է margins մեր աշխարհի չէ, պարզապես բարեգործություն, որ դա
հարց կոլեկտիվ անվտանգության եւ սույն կառույցի չէ
պարզապես խուսափել հակամարտության, այն է դրդել կոլեկտիվ գործողություն, որը
է կյանքը ավելի լավ է այս մոլորակի պարտավորությունները մենք պատրաստվում է
Կայուն զարգացման նպատակները խոսել շերտի կարծում եմ, որ կապիտալիզմը ունի
եղել է ավելի մեծ է ստեղծող հարստության եւ հնարավորությունից
աշխարհը երբեւէ հայտնի է
խոշոր քաղաքները գյուղերում ամբողջ աշխարհում մենք նաեւ գիտենք, որ բարգավաճման
դեռ դաժանորեն անհասանելի է շատ շատերի, քանի որ այն վաճառվում է ԱՄՆ-bob Ֆրանցիսկոսը
հիշեցնում է մեզ, որ մենք ավելի ուժեղ են, երբ մենք արժեւորում առնվազն շրջանում դրանք, եւ տեսնել նրանց, ինչպես նաեւ
հավասար իրենց արժանապատվությամբ ինքներս մեզ եւ մեր որդիների եւ մեր դուստրերին, որ մենք կարող ենք գլորում է ետ
կանխարգելելի հիվանդությունների եւ վերջ պատուհաս ՄԻԱՎ / ՁԻԱՀ-որ մենք կարող ենք արմատախիլ անել համաճարակների
ճանաչելի սահմանները աշխատանքի չի կարող լինել հեռուստատեսությամբ հենց հիմա, բայց, քանի որ մենք
ցույց տվեց, վերանայելով տարածումը էբոլա դա կարող է փրկել ավելի շատ մարդկային կյանքեր, քան
որեւէ այլ բան, որ մենք կարող ենք անել միասին մենք կարող ենք արմատախիլ անել ծայրահեղ աղքատությունը եւ ջնջել
խոչընդոտները հնարավորությունից բայց դա պահանջում է կայուն հավատարմությունը մեր
մարդիկ, այնպես ֆերմերների կարող է ավելի շատ մարդկանց կերակրել, որպեսզի գործարարները կարող են սկսել բիզնես
առանց վճարելու կաշառք, որպեսզի երիտասարդները հմտությունները նրանք պետք է հաջողության հասնել
Այս ժամանակակից գիտելիքի վրա հիմնված տնտեսություն, մենք կարող ենք նպաստել աճի միջոցով առեւտրի, որ
հանդիպում է ավելի բարձր չափանիշ, որ այն, ինչ մենք ենք անում միջոցով ՏՐԱՆՍ - pacific
գործընկերությունը առեւտրի համաձայնագիրը, որը ներառում է շուրջ 40 տոկոսը
համաշխարհային տնտեսությունը մի պայմանագիր, որը կբացի շուկաները, իսկ պաշտպանելով իրավունքները
աշխատողների եւ շրջակա միջավայրի պահպանության, որը հնարավորություն է տալիս զարգացման
հաստատվել մենք կարող ենք գլորում ետ աղտոտվածությունը, որ մենք դրել ենք մեր երկնքում եւ
օգնել տնտեսությունները վերացնել մարդկանց դուրս աղքատության չդատապարտելով մեր երեխաներին
Ինչպես է ravages երբեք տաքացումը կլիման է նույն սրամտություն, որ արտադրված է
արդյունաբերական տարիքը եւ համակարգչային տարիքը թույլ է տալիս զենք ու զրահ ներուժը
Մաքուր էներգիայի ոչ մի երկիր չի կարող խուսափել ravages կլիմայի փոփոխության չկա ոչ
ավելի ուժեղ նշանը ղեկավարության եւ դնում ապագա սերունդներին առաջին Միացյալ Նահանգներ
կլինի աշխատել ամեն ազգի, որը պատրաստ է անել իր մասը, այնպես որ մենք կարող ենք
գան միասին Փարիզում
վճռականորեն դիմակայել այս մարտահրավերը եւ, վերջապես,
մեր տեսլականը ապագայի disassembling իմ համոզմունքը
առաջ շարժվելու, այլ ոչ թե հետեւի մեզանից պահանջում են պաշտպանել ժողովրդավարական սկզբունքները
որը թույլ է տալիս հասարակությունները պետք է հաջողության հասնել Սկսեմ մի պարզ շենքը, աղետների
նման է այն, ինչ մենք տեսնում ենք Սիրիայում տեղի չեն ունենում այն ​​երկրներում, որտեղ կա
իրական ժողովրդավարության եւ հարգանք համամարդկային արժեքների այս հաստատությունը
Ենթադրվում է, որ պաշտպանել
Ես հասկանում եմ, որ ժողովրդավարությունը, որը պատրաստվում է տարբեր ձեւեր տարբեր մասերում
է աշխարհի շատ գաղափարը մի ժողովրդի կառավարման իրենք կախված կառավարելու
Կառավարությունը տալով արտահայտությունը իրենց յուրահատուկ մշակույթը իրենց յուրահատուկ պատմության
իրենց յուրահատուկ փորձառություններ սակայն որոշ ունիվերսալ ճշմարտությունները ակնհայտ ոչ
անձը ցանկանում է ազատազրկվել խաղաղ ռազմանավ ոչ մի կին չպետք է երբեւէ լինել
չարաշահել անպատիժ կամ աղջիկ արգելել գնալ դպրոց
ազատությունը խաղաղ դիմել նրանց, ովքեր իշխանության, առանց վախի կամայական կորած
սրանք չեն պատկերացումները մեկ երկրի կամ մեկ մշակույթի դրանք սկզբունքային են
մարդկության առաջընթացն առկա է անկյունաքար այս կառույցի Ես հասկանում եմ, որ շատերը
մասերում աշխարհում կա մի ուրիշ ինչ եք կարծում են, որ ուժեղ ղեկավարությունը
պետք է հանդուրժի ոչ այլախոհության եմ լսել, ոչ միայն ԱՄՆ-ի հակառակորդների, սակայն մասնավոր
գոնե լսել որոշ հղման Ես համաձայն չեմ
Ես հավատում եմ, կառավարությունը, որը ճնշում է խաղաղ այլախոհության չէ ցույց ուժ
այն ցույց թուլությունը, եւ դա ցույց վախ պատմությունը ցույց է տալիս,
Պատմությունը ցույց է տալիս, որ ռեժիմները, որոնք վախենում են իրենց ժողովրդին պետք է, ի վերջո, քանդվել
սակայն ուժեղ կառույցները կառուցվում է համաձայնության կառավարության
դիմանալ երկար ժամանակ հետո որեւէ մեկ անձ է գնացել, որ թե ինչու մեր ուժեղագույն ղեկավարները
Ջորջ Վաշինգտոն Մանդելայի բարձր կարեւորությունը շենքի
ամուր ժողովրդավարական հաստատությունների ավելի ծարավից համար հավերժական ուժային առաջնորդների, ովքեր
փոփոխել կանոնադրություններն է մնալ իր պաշտոնում, միայն ընդունում են, որ նրանք չկարողացան
կառուցել հաջող երկիր իրենց ժողովրդի, քանի որ մեզանից ոչ ոք հավերժ
Այն պատմում է մեզ, որ իշխանությունը մի բան, որ կառչել է իր սեփական հանուն, այլ ոչ թե համար
բարօրության նրանց, վկայել են ծառայել ես հասկանում եմ, ժողովրդավարությունը
զայրացնում ժողովրդավարություն է Միացյալ Նահանգների, իհարկե, անկատար ժամանակներում
դա կարող է լինել դիսֆունկցիան, բայց ժողովրդավարությունը անընդհատ պայքարը երկարաձգել իրավունքներ
ավելի շատ մեր ժողովրդի տալ ավելի շատ մարդկանց ձայնը, թե ինչ մեզ թույլ տվեց դառնալ
ամենահզոր ազգ աշխարհում
դա ոչ թե պարզապես մի հարց սկզբունքային դա ոչ աբստրակցիա ժողովրդավարություն
ներառյալ ժողովրդավարությունը է երկրի ավելի ուժեղ է, երբ ընդդիմադիր կուսակցությունները կարող են
ձգտում իշխանությունը խաղաղ ճանապարհով միջոցով քվեաթերթիկի մի երկիր ոքի վրա նոր գաղափարների, թե ինչ է
ազատ ԶԼՄ-ները կարող տեղեկացնել հանրությանը կոռուպցիան եւ չարաշահման են ենթարկվում եւ կարող են
է արմատավորված են, երբ քաղաքացիական հասարակությունը thrives համայնքները կարող է լուծել այն խնդիրները, որոնք
կառավարությունները չեն կարող պարտադիր է լուծել մենակ ներգաղթյալների are welcome
երկրներն են ավելի արդյունավետ ու ավելի կենսունակ է, երբ աղջիկները կարող են դպրոց գնալ եւ
ստանալ մի աշխատանք, եւ հետամուտ անսահմանափակ հնարավորություն, որ այն ժամանակ, երբ մի երկիր
իրականացնել իր ողջ ներուժը
որ այն, ինչ ես կարծում եմ, այն է, ԱՄՆ-ի ամենամեծ ուժը, որ բոլորը
america համամիտ են ինձ հետ, որ մասն է ժողովրդավարության Ես կարծում եմ, որ այն փաստը, որ
Դուք կարող եք քայլել փողոցներով այս քաղաքի հենց հիմա, եւ անցյալ եկեղեցիներ եւ
synagogues եւ վանքեր ու մզկիթները, որտեղ մարդիկ երկրպագում ազատորեն այն փաստը, որ մեր
ազգ ներգաղթյալների հայելիներ բազմազանությունը աշխարհի դուք կարող եք գտնել
բոլորը ամենուր այստեղ է Նյու Յորքում այն ​​փաստը, որ այս երկրում
բոլորն էլ կարող են նպաստել բոլորը կարող են մասնակցել անկախ նրանից, թե ովքեր են իրենք, կամ
ինչ են նրանք նայում նման, կամ ովքեր են նրանք սիրում եմ, որ այն, ինչ մեզ ստիպում ուժեղ է եւ ես
կարծում են, որ այն, ինչ ճիշտ է Ամերիկայի ճշմարիտ է գրեթե բոլոր հասուն
ժողովրդավարությունները եւ դա պատահական մենք կարող ենք հպարտանալ, որ մեր ժողովրդի, առանց
սահմանելով ենք, ընդդիմության մեկ այլ խումբ, մենք gonna լինել հայրենասեր
առանց հրեշավոր կերպարը ուրիշի, մենք կարող ենք փայփայում ենք մեր սեփական ինքնությունը, մեր կրոնը
կամ ազգությունը են ավանդույթները, առանց ուրիշներին մեր համակարգերը
խոստացել է հասկացության, որ բացարձակ իշխանությունը կոռումպացված անձինք սովորական
մարդիկ են, սկզբունքորեն լավ արժեք ընտանիքն ու բարեկամությունը հավատքն ու
արժանապատվությունն քրտնաջան աշխատանքի, եւ որ համապատասխան հակակշիռների եւ զսպումների
կառավարությունները կարող է անդրադառնալ այս բարիքն
Ես հավատում եմ, որ ապագան մենք պետք է ձգտում գնալ հավատալ, որ արժանապատվության ամեն
անհատական ​​է հավատալ, որ մենք կարող ենք կամուրջ մեր տարբերությունները եւ հրեաների համագործակցությունը կամ
հակամարտությունը որ չէ, թուլություն է, որ ուժը
դա մի գործնական փոխկապակցված աշխարհը հասկանում այս բանկի Լիբերիայի
բժիշկը, ով գնացել դռնից դուռ է որոնել Ebola դեպքերում եւ ասել ընտանիքներին
ինչ պետք է անել, եթե նրանք ցույց ախտանիշները
կարծում եմ, որ իրանական խանութպանի ով է ասել, այն բանից հետո, միջուկային Տա Աստված այժմ
կկարողանա առաջարկել ավելի շատ ապրանքը լավ գներով
կարծում եմ, որ ամերիկացիների, ովքեր իջեցված դրոշը նկատմամբ մեր դեսպանատան Հավանայում է 1961 թ
Այդ տարի ես ծնվել եւ վերադառնալ այս ամառ է բարձրացնել, որ դրոշը կրկնօրինակեք
մեկը այդ մարդկանց սահմանված Կուբայի ժողովրդի, մենք կարող ենք անել բաներ նրանց համար, եւ նրանք
կարող է անել բաներ մեզ համար, մենք սիրում հիսուն տարի է, որ այն փաստը,
կարծում եմ, որ ընտանիքի թողնելով ամեն ինչ, որ նրանք արդեն հայտնի է զիջում վտանգելով ամուլ
քաղցրավենիքների եւ բուռն ջրերը պարզապես գտնել ապաստան պարզապես փրկել իրենց երեխաներին մեկ
Սիրիայի փախստական ​​դիմավորեցին խոչընդոտել ջերմ ողջույնները եւ ապաստան ասաց, որ մենք զգում ենք
դեռ կան մարդիկ, ովքեր սիրում, այլ մարդկանց, մարդիկ կարող են միասնական
ազգերը չեն, քանի որ տարբեր են, քանի որ նրանք ասել է
նրանք կարող են կատարվել է վախենալ, որ նրանք կարող է ուսուցանել է ատել, բայց նրանք կարող են նաեւ արձագանքել
հույս պատմությունը littered հետ ձախողման կեղծ մարգարեների եւ ընկել
կայսրություններ կարծում են, որ կարող է միշտ ստիպում է ճիշտ, եւ որ շարունակելու է լինել
դեպքում դուք կարող եք հաշվել, որ, սակայն մենք կոչ է անում առաջարկել մեկ այլ տեսակի
ղեկավարությունը ղեկավարությունը բավականաչափ ուժեղ է ճանաչել ժողովրդի մասնաբաժինը տարածված
շահերն ու ժողովուրդը կիսում է ընդհանուր մարդկությանը, եւ այո, կան որոշակի գաղափարներ
եւ սկզբունքները, որ մեր տիեզերքի, որ ինչ ովքեր ձեւավորված ՄԱԿ
յոթանասուն տարի առաջ հասկացա, որ ես պարզապես իրականացնել սպասում, որ հավատում է, որ ապագայում
որովհետեւ դա միակ ճանապարհն է, որ մենք կարող ենք ապահովել, որ ապագան կլինի պայծառ իմ
երեխաները եւ ձերն
thank you very much
Միացյալ Նահանգներ Ամերիկայի