s'oferirà no és simplement vaig tenir l'honor de donar la benvinguda a les Nacions Unides és excel·lent
que és millor anar Obama President dels Estats Units d'Amèrica i el conviden
elecció, que l'assemblea
president dames elegància generals i senyors de sobte anys després de la
fundació de les Nacions Unides la pena reflexionar sobre el que els membres de
aquest organisme ha ajudat a aconseguir asherz de la segona guerra mundial haver presenciat
el poder impensable Atòmica Edat Estats Units ha treballat amb moltes nacions en
aquesta assemblea per evitar una tercera guerra mundial, forjant aliances amb tot el que
ressent donant suport a les democràcies fortes aparició constant rendició de comptes
a la seva gent en el poder mitjançant la construcció de sistema internacional que imposa costos
en els quals opten conflicte sobre la cooperació amb la finalitat que reconeix la
la dignitat i la igualtat de treball que és el treball de set dècades que és l'ideal que
aquest cos en el seu millor la seva recerca per descomptat hi ha hagut massa vegades
quan col·lectivament hem estat a l'altura d'aquests ideals més de set dècades
horrible complex es va adjudicar la victòria
però hem seguit endavant lentament de manera constant per fer un sistema de
regles i normes internacionals que són el banc millor i més fort i més
ordre internacional consistent que no està escrit subscrit sense igual
els avenços en la llibertat humana i la prosperitat és l'esforç col·lectiu que és
provocat cooperació diplomàtica entre les principals potències del món, però
restaurar l'economia mundial que ha aixecat més de mil milions de persones de la pobresa
són aquests principis internacionals que ajuden a limitar els principals països de
imposar la nostra voluntat sobre els petits i promoure el sorgiment de la democràcia i
el desenvolupament i la llibertat individual d'aquest progrés és real pot ser documentat en
malalties potencialment salvats i acords forjat Concord mouse pad encara venim
junts avui sabent que la marxa del progrés humà
Mai viatja en línia recta, sinó que treball està lluny de completar-tan perillós
corrents ens corren el risc de tornar a trucar a un món més fosc més desordenat avui
veure el col·lapse d'home fort i els Estats fràgils conflicte crear i
conduir homes dones i nens innocents través de les fronteres en una escala èpica xarxes
de terror entrat al pati del darrere
tecnologies que permeten als individus ara també explotats pels que
difondre aquesta informació es va sorprendre al fixat per radicalitzar Estàs bé que ens va a
els fluxos de capital de creixement de l'energia de la inversió, sinó també un major risc de
setmana contagi i el poder de negociació dels treballadors i accelerat Com hem
respondre a mi l'estrès
hi ha qui sostenen que els ideals consagrats en la Carta de l'ONU
inabastable fora de data
llegat era de la postguerra que s'adaptava al so factors per a un retorn a les normes
s'apliquen per a la majoria de la història humana i que són anteriors a aquesta institució deixi el
poders de joc de suma zero que podria fa estats correctes però fortes han d'imposar
la seva voluntat als més febles dels drets de les persones, sense importar el temps de ràpid
ordre de canvi ha de ser imposada per la força, sobre aquesta base, veiem algunes grans potències
afirmar-se en formes que contravinguin disposicions del dret internacional
principis democràtics dels drets humans que són fonamentals per a aquest
la formació de la missió de la institució és estrictament controlat l'espai per a civils
societat limitada
se'ns diu que tal reducció de personal es requereix per fer retrocedir el trastorn que la
única forma d'acabar amb els pares o impedir la intromissió estrangera amb aquesta lògica ens
ha de donar suport a tirans com el que tots som Estats Units va llançar bombes de canó a
passar pels nens perquè l'alternativa és segurament pitjor creixent
escepticisme entre ordre internacional també es pot trobar en el més avançat
democràcies veure una major polarització moviments embotellament més freqüents en la
extrema dreta a vegades em vaig deixar aquesta feina aturar el comerç que uneix les nostres destinacions
a altres nacions que van per a un edifici d'una paret per mantenir fora els immigrants més
ominosament veiem els temors de la gent comuna sent explotats per apel·lacions a
sectarisme o el tribalisme o el racisme o passat gloriós antisemitisme abans de la
cos polític va ser infectat pels que miren diferent o adorar Déu
diferent política de nosaltres contra ells
Estats Units no és immune a aquesta economia està creixent a les nostres tropes en gran mesura
tornar de l'Iraq i l'Afganistan que veiem en els nostres debats sobre el paper de amèrica
en el món
noció de força es defineix per oposició als enemics rebudes
adversaris d'una Xina en ascens un ressorgiment de la Rússia revolucionària de Teheran Iran Islam
que és incompatible amb l'argument de la pau fet que només va reforçar les coses per
les paraules bel·licoses dels Estats Units mostra una cooperació força militar i
La diplomàcia no funcionarà
com a president dels Estats Units conscient dels perills que enfrontem en el meu escriptori
cada matí em va llegir el militar més fort que el món hagi conegut i jo
Mai dubtarà a protegir al meu país o aliats unilateralment per la força
quan sigui necessari, però em presento davant de vostès avui creure en el meu tall que
les nacions del món no poden tornar a les velles onades de conflicte i per descomptat que
no pot mirar cap enrere en que vivim en un món integrat una en la qual tots
tenir un interès en l'èxit dels altres, no podem fer marxa enrere a les forces de
donació de la integració en aquesta assemblea podria aïllar-se de l'amenaça de
terrorisme o el risc de contagi financer flux de migrants, on els
escalfament perill planeta
trastorn que veiem no és impulsat únicament per la competència entre nacions o qualsevol
sola ideologia que tots podem treballar junts més eficaçment tots patim la
conseqüències que és cert per als Estats Units, així no importa el poderós
exèrcit altera el fort que són comuns entenem que els Estats Units no poden
resoldre els problemes del món només a l'Iraq Estats Units aprenguin la lliçó dura que
fins i tot centenars de milers de tropes valents bilions de dòlars del nostre
Tresor no pot per si mateix
imposar estabilitat en una bonica treballem amb altres nacions sota el Mental
normes i principis internacionals i tot el que ofereix legitimitat als nostres esforços
no tindrem èxit llevat que treballem junts per derrotar a les idees que impulsen
diferents comunitats en un país com una roca en conflicte qualsevol ordre que la nostra
de militars poden imposar seran temporals
força de la justícia per si sola no pot imposar l'ordre internacional que crec que la meva centre que
la repressió no pot obligar a la cohesió social perquè les nacions assoleixen la seva veritable
última dues dècades demostra que en les dictadures del món d'avui són inestables avui
es converteix en l'espurna de la revolució de demà es pot enviar per correu electrònic als teus oponents però es pot
empresonar idees poden tractar de controlar l'accés a la informació però no es pot convertir a un
llum a la tropa no és una conspiració de nosaltres- recolzat i ella sempre ha estat
la corrupció i l'augment de les expectatives exposades de persones a tot el món
tecnologia dels mitjans de comunicació social i el desig irreductible de la gent a tot arreu
a prendre les seves pròpies decisions sobre com el seu govern no crec que en
el món d'avui la mesura de força ja no es defineix pel control de
territori prosperitat duradora no prové únicament de la capacitat d'accedir
i extreure matèries primeres de la força de les Nacions depèn de l'èxit de
seva gent la seva innovació del coneixement de la seva imaginació la seva creativitat seva
conduir el seu oportunitat i que al seu torn depèn dels drets individuals i el bon
governança de la seguretat personal
repressió interna i l'agressió estrangera tant els símptomes la manca de
proporcionar aquesta fundació política de solidaritat que depenen de la demonització de
els calaixos al tribalisme Bernau sectarisme religiós o dringadissa en els mals temps
Semblava força en el moment, però amb el temps va a estar exposat la seva debilitat
i la història ens diu que les forces fosques van deslligar per aquest tipus de
política
sens dubte fa que tots nosaltres menys assegurar el nostre camí ha estat allà abans que aconseguim res
de tornar
Crec que hem de seguir endavant en la recerca dels nostres ideals no abandonar-
en aquest moment crític que hem de donar expressió a les nostres millors esperances no la nostra
pors més profundes d'aquesta institució va ser fundada perquè els homes i dones que van venir
abans que nosaltres vam tenir la precaució de saber que les nostres nacions són més segurs quan ens
respectar les lleis bàsiques i normes bàsiques i seguir un camí de cooperació en
conflictes i fortes nacions, sobretot, la responsabilitat de mantenir aquesta
internacional oa l'oficina em va deixar clar l'un dels principals èxits de
aquest cos el règim de no proliferació nuclear estava en perill per part de l'Iran de
violació de la base TNP el Consell de Seguretat va endurir les sancions al
Govern iranià ens ha unit de demostrar que les lleis i
acords signifiquen alguna cosa, però també entenen que l'objectiu de les sancions
no era simplement per castigar l'Iran nostre objectiu era provar si l'Iran pogués
canviar les taxes d'acceptació del curs mentre el món per comprovar que el seu programa nuclear
serà la pau de dos anys
associats, entre ells Rússia, incloent la Xina enganxades i complex
negociacions resultat és un acord integral duradora que impedeixen a l'Iran
obtingui una arma nuclear, mentre que el que li permet accedir a l'energia pacífica
i si aquest acord s'apliqui plenament el subministrament d'armes nuclears és
enfortit una guerra potencial és una càrrega
és segur en hi ha la força del sistema internacional d'obres de la forma en què
hauria de ser
a ordre internacional nostres respostes a altres desafiaments de tot el món
l'annexió de rússia de la delinqüència i noves agressions a l'est d'Ucraïna Amèrica del
interessos econòmics a Ucraïna reconeixem la història profunda i complexa
entre Rússia i Ucraïna, però no podem quedar-nos per quan la sobirania i la
integritat territorial d'un país es viola flagrantment que passa sense
conseqüència a Ucraïna li pot passar a qualsevol nació es van reunir avui aquí això és
la base de les sancions i els nostres socis imposar a rus no és un
desig de tornar a una guerra freda a Rússia els mitjans de comunicació controlats per l'Estat poden descriure
aquests esdeveniments com un exemple d'una Rússia renaixent opinió compartida pel camí
nombre de polítics urs i comentaristes que sempre han estat profundament
escèptic de rússia i semblava iniciar-se una nova Guerra Freda és de fet, una
pedra tosca
els resultats
Poble ucraïnès estan més interessats que mai en línia amb Europa en lloc de
Sancions Rússia han donat lloc a la fugida de capitals
contraure l'economia caient i la immigració de russos més educats
imaginar si en comptes Rússia havia participat en la veritable diplomàcia i treballat amb Ucraïna
i la comunitat internacional per garantir que els seus interessos estaven protegits I
seria millor per a Ucraïna, sinó també millor per a Rússia i millor per al
món que és per això que seguim pressionant perquè aquesta crisi es resolgui un
sobirà i democràtic ucraïna per determinar el seu futur i controlar la seva
territori que avui perquè volem aïllar Rússia no ho fem, sinó perquè volem una
fort rússia que ha invertit en treballar amb nosaltres per enfortir l'internacional
sistema
de manera similar al Mar de la Xina Meridional Estats Units no fa cap reclamació sobre el territori existeix
no adjudicar reclamacions però igual que totes les nacions reunits aquí tenim una
interès en la defensa dels principis bàsics de la llibertat de navegació i
el lliure flux del comerç i en la resolució de conflictes a través internacional
llei, però vigor la llei per la qual cosa van a defensar aquests principis fomentant al mateix temps de la Xina
i altres reclamants per resoldre les seves diferències pacíficament
Dic això reconeixent la diplomàcia és el cor que els resultats són de vegades
insatisfactori que és molt políticament popular, però crec que
líders de les grans nacions en particular, tenen l'obligació de prendre aquests riscos
precisament perquè som prou fort com per protegir els nostres interessos, sempre que
cara diplomàcia També crec que per avançar en aquest coneixement, on hem de ser
prou fort com per reconèixer quan el que està fent és no funciona des de fa cinquanta anys
la política, però no van aconseguir millorar la vida del poble cubà canviem que
continuar les nostres diferències amb el govern cubà continuarà a defensar
els drets humans, sinó que aborden aquestes qüestions a través de les relacions diplomàtiques i
augmentar el comerç de poble a poble llaços
aquests contactes progressen Estic segur que el nostre congrés va a aixecar, inevitablement,
l'embargament que no hauria d'estar en el lloc més
Vinc a Cuba durant la nit, però estic segur que la versió dels Estats Units va obrir donarà suport a la
reformes millor l'esposa del poble cubà mereixen igual que jo crec que va a Cuba
trobar el seu èxit si persegueix la cooperació amb altres nacions si és
en l'interès de les grans potències per mantenir els estàndards internacionals és
encara més cert per a la resta de la comunitat de nacions a tot el món
des de Singapur a Columbia Senegal els fets demostren que tenen èxit nació
quan persegueixen una pau inclusiva i la prosperitat dins de les fronteres i la feina
en cooperació amb els països més enllà de les seves fronteres aquest camí ja està disponible
a una nació com la carrera que segueix desplegant arxiu una declaració intermediari per a la
esforços poden aparèixer junts en l'aprofitament de les disputes amb els veïns, però un
alimentar el conflicte sectari que posen en perill a tota la regió i aïllaments deriva
de la promesa de la gent de comerç i comerç té una orgullosa història estan plens
amb extraordinària atenció, però la mort cant a Amèrica no ho fa
crear llocs de treball de línia més segur triar un camí diferent que seria bo per
la seguretat de la regió bo per a la gent de l'Iran i bo per al món
per descomptat, tothom seguirem fent front a les nacions
rebutjarà aquestes lliçons de la història
disputes frontereres i warrants sectàries llegeixen afirmacions sobre Aristide i
desastres humanitaris on l'ordre s'ha trencat completament baix hem però
serà més forta quan actuem junts en aquests esforços dels Estats Units serà sempre
fer la nostra part per fer-ho conscient sobre les lliçons del passat que només les classes
de l'Iraq, sinó també l'exemple de Líbia, on ens unim a una organització internacional
coalició en virtut d'un mandat de l'ONU per evitar un lent fins i tot com ajudem la Jamahiriya
les persones a posar fi a la dreta d'un tirà o coalició podria tenir i
hauria d'haver fet més per omplir el buit deixat enrere
Agraïm a les Nacions Unides per la seva esforços per forjar un govern d'unitat farà
ajudar a qualsevol govern libi legítim ja que treballa per unir el país
però també hem de reconèixer que cal treballar més eficaçment en el futur
com a comunitat internacional per enfortir la capacitat dels Estats d'estrès abans
es col·lapsen
és per això que hem de celebrar el fet que el dia d'avui
Estats Units s'unirà amb més de 50 països per allistar nova
capacitat d'intel·ligència d'infanteria helicòpters hospitals i desenes de
milers de soldats per reforçar la pau de les Nacions Unides
pot prevenir assassinats en massa i assegurar que els acords de pau són més que paraules en
el paper que hem de fer junts junts hem d'enfortir la nostra col·lectiva
capacitat d'establir treballador de seguretat s'ha trencat i per donar suport als que
buscar una pau justa i duradora
sap on està el nostre compromís d'ordre internacional més provat que, en
Síria
dictador mata desenes de milers del seu propi poble, que no és només una qüestió
dels assumptes interns d'una nació que va elevar el sofriment humà en un ordre de
magnitud que ens afecta a tots
Així mateix, quan un grup terrorista decapita captius maten els innocents i la seva
esclaus dones aquest problema de seguretat nacional d'una sola nació que és la
sal tot el nostre comandant em va dir abans i vaig a repetir que no hi ha espai per al
acomodar un culte apocalíptic com vaig veure els Estats Units fa cap disculpa
per l'ús dels nostres militars és part d'una àmplia coalició per anar després ho fem
amb una terminació per assegurar que mai hi haurà un refugi segur per
terroristes que duen a terme aquests crims i hem demostrat al llarg de més de
una dècada de recerca incessant d'al-Qaida no ens va durar més que per
extremistes, però mentre que el poder militar és necessària, no és suficient per
resoldre la situació a Síria estabilitat duradora només pot afermar-se al
poble de Síria forjar un acord per viure junts en pau Estats Units
està preparat per treballar amb qualsevol nació incloent a Rússia i l'Iran per resoldre el
conflicte, però cal reconèixer que no pot haver després de tant vessament de sang
tanta carnisseria un retorn a l'statu quo anterior a la guerra
recordem com va començar això com jo havia reaccionat a les protestes pacífiques per
l'escalada de la repressió i la mort i, al seu torn creat l'ambient per al
les lluites en curs i així que es va asseure en els seus aliats simplement pot pacificar l'ampli
majoria d'una població que han estat brutalment per les armes químiques i
bombardejos indiscriminats sí realisme dicta que el compromís serà
necessària per posar fi als combats i finalment acabar amb gel, però el realisme
també requereix una transició aconseguit lluny de nosaltres i d'un nou líder i un
govern inclusiu que reconeix no ha de ser un fi a aquest caos i
que el poble sirià poden començar a reconstruir sabem que vaig veure que va sorgir
en el caos de l'Iraq i Síria depèn de guerra perpètua per servir però
També saben que guanyen adherència a causa d'una ideologia verinosa de manera que part
del nostre treball junts és treballar per rebutjar tal extremisme que infecta molts
Els nostres joves part d'aquest esforç ha de ser un rebuig continuat pels musulmans
dels que distorsionen l'Islam prediquen la intolerància i promoure la violència ha
també impliquen un rebuig per part dels no musulmans de la ignorància que equival islàmica
terror
respostes a Síria en allà no hi ha respostes simples als canvis que s'estan
col·locar en gran part de les famílies d'Orient Mitjà i Nord d'Àfrica, però molts necessiten
ajudar en aquest moment no tenen el temps és per això que els Estats Units és
augmentar el nombre de refugiats que donem la benvinguda dins de les nostres fronteres
és per això que seguirem sent el major donant d'assistència per donar suport
els refugiats i avui ens estan posant en marxa nous esforços per assegurar que la nostra
persones i les nostres empreses les nostres universitats i les nostres ONG poden ajudar com
així com en els rostres de les famílies que pateixen la nostra nació d'immigrants veu
nosaltres mateixos, per descomptat, en les velles formes de pensar la difícil situació dels sense poder el
situació dels refugiats de la difícil situació dels marginats no importava que estaven en
la perifèria de les preocupacions del món d'avui la nostra preocupació per ells no és impulsat
amb només conscient sinó que també ha de ser impulsat per l'interès per ajudar
persones que han estat empesos als marges del nostre món no és simple caritat és una
qüestió de la seguretat col·lectiva i el propòsit d'aquesta institució no és
simplement per evitar el conflicte és per galvanitzar l'acció col·lectiva que
fa la vida millor en aquest planeta els compromisos que hem fet a la
Objectius de Desenvolupament Sostenible parlen a la tira crec que el capitalisme té
estat el major creador de riquesa i oportunitats
que el món hagi conegut
de les grans ciutats als pobles rurals de tot el món, també sabem que la prosperitat
segueix sent cruelment fora de l'abast de molts, ja que ven als Estats Units bob francis
ens recorda que som més forts quan valorem la més petita entre aquests i els veiem com
iguals en dignitat a nosaltres mateixos i als nostres fills i les nostres filles podem fer retrocedir
malaltia que es pot prevenir i posar fi al flagell del VIH / SIDA podem eradicar les pandèmies
les fronteres recognoscibles en el treball poden no ser a la televisió ara mateix, però a mesura que
demostrat reduir la propagació de l'ebola pot salvar més vides que
res més que puguem fer junts podem eradicar la pobresa extrema i esborrar
barreres a l'oportunitat, però això requereix un compromís sostingut per a la nostra
la gent pel que els agricultors poden alimentar més persones per als empresaris poden iniciar un negoci
sense haver de pagar un suborn perquè els joves tinguin les habilitats que necessiten per tenir èxit en
Aquest modern economia basada en el coneixement que pot promoure el creixement a través del comerç que
compleix amb un estàndard més alt que és el que estem fent a través de la trans-pacífic
acord comercial associació que abasta gairebé el 40 per cent de la
economia mundial a un acord que obrirà els mercats alhora que protegeix els drets
dels treballadors i la protecció de l'entorn que permeti el desenvolupament de
sostenir podem revertir la contaminació que posem en els nostres cels i
ajudar a les economies de treure a la gent de la pobresa sense condemnar als nostres fills
als estralls de l'escalfament climàtic no el mateix enginy que van produir el
era industrial i l'era de la informàtica ens permet aprofitar el potencial de
energia neta cap país pot escapar dels estralls del canvi climàtic no hi ha
signe més fort de lideratge i posar les generacions futures primer Estats Units
treballarà amb cada nació que està disposat a fer la seva part perquè puguem
reunit a París
amb decisió davant d'aquest repte i, finalment,
la nostra visió per al futur de desmuntar la meva creença
seguir endavant i no cap enrere ens obliga a defensar els principis democràtics
que permet que les societats tinguin èxit permetin-me començar des d'uns simples catàstrofes premissa
de la mateixa manera que el que estem veient a Síria no tenen lloc en els països on hi ha
una veritable democràcia i respecte dels valors universals que aquesta institució és
suposadament per defensar
Reconec la democràcia va a prendre diferents formes en diferents parts
del món la idea mateixa d'un poble governar-se a si mateixos depèn de governar
Govern donar expressió a la seva cultura única de la seva història única
seves experiències úniques, però algunes veritats universals són evidents sense
persona vol ser empresonat per vaixell de guerra pacífica cap dona ha d'estar sempre
abusats impunement o nena prohibit anar a l'escola
la llibertat per a peticionar pacíficament aquells en el poder sense por de la pèrdua arbitrària
no es tracta d'idees d'un país o una cultura que són fonamentals per
el progrés humà hi ha una pedra angular d'aquesta institució m'adono que en molts
parts del món hi ha una diferent Vostè creu que un fort lideratge
han de tolerar cap dissens que escolto no només dels adversaris dels Estats Units però en privat
menys també que escolto d'alguns de referència no estic d'acord
Crec que un govern que reprimeix la dissidència pacífica no està mostrant la força
que està mostrant debilitat i està mostrant història mostra por
la història mostra que els règims que tenen por al seu propi poble amb el temps s'enfonsen
però les institucions forts construïts en el consentiment del govern
perdurar molt després que un individu s'ha anat És per això que els nostres líders més forts
de George Washington per Nelson Mandela elevat la importància de la creació
forts institucions democràtiques més d'una set de líders de poder perpetu que
modificar constitucions per romandre en el càrrec només reconeixen que no van poder
construir un país reeixit per al seu poble perquè cap de nosaltres dura per sempre
que ens diu que el poder cosa que s'aferren al seu propi bé i no per
la millora dels que pretenen servir Entenc la democràcia és
democràcia frustrant als Estats Units és, sens dubte imperfecta de vegades
pot ser la disfunció però la democràcia la lluita constant per ampliar els drets de
més de la nostra gent per donar més veu a la gent és el que ens ha permès convertir-nos en el
nació més poderosa del món
no és simplement una qüestió de principi que no és una abstracció de la democràcia
democràcia inclusiva fa que els països més forts quan els partits d'oposició poden
cercar el poder pacíficament a través de la butlleta electoral d'un país es basa en les noves idees del que un
mitjans de comunicació lliures poden informar a la corrupció pública i l'abús estan exposats i poden
ser eradicat quan la societat civil prospera comunitats poden resoldre problemes que
els governs no poden necessàriament resolen sols quan els immigrants són benvinguts
països són més productius i més vibrant quan les nenes poden anar a l'escola i
aconseguir una feina i perseguir oportunitats il·limitades que és quan un país
desenvolupar tot el seu potencial
això és el que crec que és la major fortalesa dels Estats Units que tothom en
amèrica està d'acord amb mi que és part de la democràcia Crec que el fet que
es pot caminar pels carrers d'aquesta ciutat en aquest moment i les esglésies del passat i
sinagogues i temples i mesquites on les persones adoren lliurement el fet que la nostra
nació d'immigrants reflecteix la diversitat de món pot trobar
tots, de tot arreu aquí a la ciutat de Nova York el fet que en aquest país
tothom pot contribuir a tothom pot participar sense importar qui són o
com es veuen o que els encanta això és el que ens fa forts i jo
creure que el que és cert per america de veritat per virtualment totes madura
democràcies i això no és casualitat que podem estar orgullosos de la nostra nació sense
definir-nos en oposició a algun altre grup que serem patriòtic
sense demonitzar algú més podem apreciar les nostres pròpies identitats nostra religió
o ètnia són tradicions sense insultar altres nostres sistemes són
prometre en la idea que la força de voluntat absoluta gent corrupta ordinària
la gent és fonamentalment bona família valor i l'amistat i la fe
la dignitat del treball dur i que, amb controls i equilibris adequats
els governs poden reflectir aquesta bondat
Crec que el futur hem de tractar d'anar a creure en la dignitat de cada
individu a creure que podem salvar les nostres diferències i la cooperació Jueus o
conflicte que no és debilitat que fa la força
es tracta d'un món interconnectat pràctica entendre aquesta riba del liberià
metge que es va anar de porta en porta per buscar casos d'Ébola i dir-li a les famílies
què fer si mostren símptomes
pensar en el botiguer iranià que va dir després que l'acord nuclear si Déu vol ara
serà capaç d'oferir molts més productes a millors preus
pensar dels americans que van baixar la bandera sobre la nostra ambaixada a l'Havana el 1961
l'any en què va néixer i tornar aquest estiu per aixecar aquesta bandera còpia de seguretat
un d'aquests homes establerts del poble cubà que podríem fer coses per a ells i ells
podria fer les coses per nosaltres estimem per cinquanta anys és aquest fet
pensar de la família deixant tot el que han conegut després arriscar estèril
deserts i aigües tempestuoses només per trobar refugi només per salvar els seus fills d'un
refugiat sirià va ser rebut obstaculitzada amb una afectuosa salutació i refugi va dir que sentim
encara hi ha algunes persones que estimen a altres persones del poble s'uneixen
les nacions no són tan diferents com se'ls diu
que es poden fer témer que se'ls pot ensenyar a odiar, però també poden respondre
esperança història està plena amb el fracàs dels falsos profetes i caigut
imperis creuen que sempre poder dóna la raó i que seguiran sent la
Si pot comptar amb això, però estem cridats a oferir un tipus diferent de
lideratge lideratge prou fort com per reconèixer la part de la nació comuna
interessos i persones comparteixen una humanitat comuna i sí que hi ha certes idees
i els principis que el nostre univers això és el que els que va donar forma a la de les Nacions Unides
Fa setanta anys compresos Acabo de tirar endavant aquesta fe en el futur
perquè és l'única manera en què podem assegurar que el futur serà més brillant per al meu
els nens i per als seus
moltes gràcies
Estats Units d'Amèrica