za a miƙa ba kawai ina da girmamawa ga maraba da Majalisar Dinkin Duniya shi ne m
ta mafi alhẽri je Obama shugaban kasar Amurka na Amurka da kuma kira shi
zabi wanda taron
Shugaban general ladabi Ladies da Gentlemen ba zato ba tsammani bayan shekara
kafa Majalisar Dinkin Duniya da daraja nuna a kan abin da juna 'yan
wannan jiki sun taimaka wajen cimma asherz na biyu a duniya ya i ya halarta
da wanda ba a iya tsammani ba ikon Atomic Age Amurka ya yi aiki tare da al'ummai da yawa a
wannan taro su hana na uku a duniya ya i da bisa ƙirƙira ƙawance da dukan abin da
resents da goyon bayan kwari zargin ƙarfi mulkin demokra] iyya da lissafi
zuwa ga mutãnensu a mulki ta hanyar gina kasa da kasa tsarin da dora halin kaka
a kan waɗanda suka zabi rikici kan hadin gwiwa domin gane da
mutunci da kuma daidaita aikin da ke aikin bakwai shekarun da suka gabata da cewa shi ne manufa cewa
wannan jiki a da mafi kyau da ya bi ba shakka akwai lokatan ma sau da dama
a lokacin da tare da muka auku takaice daga cikin wadannan akida a kan bakwai shekarun da suka gabata
m hadaddun da'awa nasara
amma mun guga man a gaba sannu a hankali steadily don yin tsarin
kasa da kasa dokoki da kuma norms da suke da bankin mafi alheri, kuma mafi karfi da kuma
m tsakanin kasashen duniya domin abin da yake rasa rubutu underwritten unparalleled
ci gaba a mutum yanci da wadata ne wannan na gama dama shi ke
ya kawo game da diplomasiyya hadin gwiwa tsakanin duniya manyan ikokin amma
mayar da tattalin arzikin duniya da ya dauke fiye da biliyan mutane daga talauci
shi ne wadannan ka'idojin kasa da kasa da taimaka kallafa manyan kasashen daga
tsawwala mu nufin a ƙanana da ci gaba da zargin dimokuradiyya da kuma
ci gaba da kuma 'yanci mutum da wannan ci gaba ne hakikanin ana iya rubuce a
rayuwa ceto da kuma yarjejeniyar ƙirƙira cututtuka Concord linzamin kwamfuta kushin duk da haka mun zo
tare da sanin cewa a yau da Maris na 'yan Adam ci gaba
ba tafiya a cikin wani mike layin amma na yi aiki ne da nisa daga complete cewa hadarin gaske
igiyoyin hadarin kiran mu baya cikin wani duhu mafi tarwatsettsun duniya a yau da muka
ga rushewar strongman da m jihohin samar da rikici da
tuki m maza mata da yara a fadin iyakokin a kan wani almara sikelin cibiyoyin sadarwa
ta'addanci tako zuwa cikin Backyard
fasahar da karfafawa mutane da yanzu ma maida su ba kome daga waɗanda suka
watsa wannan bayanai shi ne mamaki don saita ga radicalize ne ka da mu
babban birnin kasar gudana daga ikon girma a zuba jari amma kuma ta ƙara hadarin
contagion makon da bargaining ikon ma'aikata da kara yadda ya kamata mu
amsa mini danniya
akwai wadanda suke jayayya da cewa akida shika-shikan a Majalisar Dinkin Duniya Yarjejeniya
unachievable daga ranar
wasiyya postwar zamanin da ya dace da duk abubuwan ga wani koma dokokin
nemi mafi yawan tarihin mutane da cewa predate wannan ma'aikata bar
iko na sifili Naira Miliyan Xari game da ƙarfi sa na dama amma ƙarfi jihohin dole gabatar
su nufin a kan mafi rauni wadanda hakkin mutane ko da lokacin m
canji domin dole ne a sanya by karfi a kan wannan hasashe da muka gani wasu manyan ikokin
tabbatar da kansu a hanyoyi da sabawa dokokin duniya arziki
mulkin demokraɗiyya ka'idojin hakkin Dan-Adam da suke da muhimman hakkokin to wannan
ma'aikata ta manufa samuwar ne tsananin iko da sararin samaniya ga ƙungiyoyin
al'umma ƙuntata
muna shaidawa cewa irin wannan retrenchment aka buƙaci doke mayar da cuta da cewa
kadai hanya zuwa dũka daga iyaye ko hana kasashen waje meddling tare da wannan dabaru mu
ya kamata goyi bayan azzalumai kamar waxanda suke da dukan US kika aika ganga ragargaza su
dodo da yara saboda madadin ne, lalle ne mafi sharri kara
shakka daga tsakanin kasashen duniya domin kuma za a iya samu a cikin mafi yawan ci-gaba
mulkin demokra] iyya ga mafi rabuwa mafi m fargaba da ban mamaki ƙungiyoyi a kan
ya zuwa yanzu dama wani lokacin da na bar wannan aiki tsayawa da cinikayya da binds mu makoma
zuwa wasu al'ummai za a ginin katanga don ci gaba da fitar da baƙi mafi
ominously mu ga tsoro da talakawa mutane da ake maida su ba kome a gare Rokon zuwa
bangaranchi ko tribalism ko wariyar launin fata, ko anti-Semitism mai daraja da gaban
jiki kuwa kasar mai An kamuwa da waɗanda suka duba daban-daban ko bauta wa Allah
daban siyasa na mu a kan su
Amurka ba rigakafi daga wannan tattalin arziki ne na girma a cikin sojojin sun fi mayar
komo daga Iraki da Afghanistan da muka gani a cikin muhawara game da america ta rawa
a duniya
mas'ala ta ƙarfi da ake tsare da 'yan adawa da maƙiya samu
husũma a tanã fita Sin a resurgent russia neman sauyi Tehran Iran Musulunci
da ke hannun riga da zaman lafiya shawara yi cewa kawai ƙarfafa al'amari
Amurka bellicose kalmomi na nuna wani mai karfi soji hadin gwiwa da
diflomasiyyar zai yi aiki ba
kamar yadda shugaban kasar Amurka tunãni na hatsarori da muke fuskanta a fadin ta tebur
kowace safiya na karanta karfi soji a duniya da ya taɓa sani, kuma ina
ba zai yi shakka don kare ta kasar ko masõya da ikirarin da ƙwãce
a lokacin da ya cancanta amma na tsaya a gabanku yau mũminai a kotun da muka
al'ummai na duniya ba zai iya komawa zuwa tsohon tãguwar ruwa na rikici da shakka mu
ba zai iya duba baya muka yi rayuwa a cikin wani hadedde duniya daya a cikin abin da mu duka
da gungumen azaba, a juna nasara ba za mu iya jũya wadanda sojojin na
hadewa kyauta a cikin wannan taron jama'a zai iya rufe kanta daga da barazana da
ta'addanci ko hadarin kudi contagion kwarara daga yawon ci-rani inda
hadari Warming duniya
rashin lafiya muna ganin ba a kore kawai ta gasar tsakanin al'ummai ko wani
guda akidar mu iya dukan aiki tare mafi yadda ya kamata mu duka sha wahala da
sakamakon cewa gaskiya ne ga united jihohin da komai iko
sojojin canza yadda ƙarfi ne na kowa mu gane Amurka ba zai iya
warware matsalolin duniya kadai a Iraki Amurka koyi da wuya darasi cewa
ko da daruruwan dubban m sojojin iyaka sun dalar daga
taskar iya ba da kanta
Ya kãmã kwanciyar hankali a kan na da kyau mu yi aiki tare da sauran al'ummai karkashin shafi tunanin mutum
kasa da kasa norms da ka'idojin da abin da tayin halatta ga kokarin
ba za mu yi nasara, sai dai idan muka yi aiki tare domin kayar da ra'ayoyi da fitar da
daban-daban al'umma a kasar kamar dutsen zuwa cikin rikici wani dõmin mu
soja ta iya gabatar za su kasance wucin gadi
ãdalci karfi shi kadai ba zai iya gabatar domin kasa da kasa da na yi ĩmãni ne zuwa ga core cewa
danniya ba zai iya tilasta wa zamantakewa cohesion ga al'ummai ya ci ya real
karshe biyu shekarun da suka gabata ya tabbatar da cewa a yau duniya dictatorships ne m yau
zama da walƙiya na juyin juya halin gobe za ka iya email naka abokan adawar amma ba za ka iya
aure ra'ayoyi iya kokarin don sarrafa damar yin amfani da bayanai, amma ba za ka iya juya a
haske a cikin ƙungiya ba haka ba wani ƙulli daga us- samun goyon bayan da ta ko da yaushe aka
fallasa cin hanci da rashawa da kuma kiwon tsammanin mutane a duniya
fasaha kafofin watsa labarun da irreducible so mutane a ko'ina
su sa kansu zabi game da yadda gwamnatinsu ba zan yi imani da cewa a cikin
yau duniya ma'aunin ƙarfi yanzu ba a bayyana da iko da
yankin zaunanniya ci gaba ba ya zo kawai daga ikon samun damar
da kuma cire raw kayan da ƙarfin Duniya ya dogara da nasarar
su mutane su sani bidi'a su tunanin su kerawa su
fitar da su damar da cewa bi da bi ya dogara da mutum hakkoki da abubuwan da kyau
shugabanci na sirri tsaro
ciki danniya da kuma kasashen waje ta'adi biyu bayyanar cututtuka da rashin cin nasara to
samar da wannan tushe siyasa na hadin cewa ya dogara ne a kan demonizing na
da masu ɗebo a kan addini bangaranchi bernau tribalism ko jingle a bad sau
kama ƙarfi a wannan lokacin, amma a lokaci da rauni za a kuranye
da kuma tarihi ya gaya mana cewa cikin duhu sojojin unleashed da irin wannan
siyasa
Lalle sa dukan mu kasa da m hanyarmu ya can kafin mu samu kome ba
daga baya faruwa
Na yi imani da cewa dole ne mu je gaba a bi mu akida ba bari su
a wannan mawuyacin lokaci dole ne mu ba da magana zuwa ga mafi kyau fatan ba mu
deepest tsoro wannan ma'aikata da aka kafa domin maza da matan da suka zo
kafin mu yana da tsinkaya a san cewa mu al'ummai sun fi amintacce a lokacin da muka
riqi asali dokoki da asali norms da bi a hanyar hadin gwiwa kan
rikici da kuma karfi fiye da dukan al'umman da alhakin su aiwatar da wannan
kasa da kasa ko ofis na Muka share daya daga cikin manyan nasarorin da
wannan jiki da makaman nukiliya wadanda ba yaduwa gwamnatin da aka miyagun by Iran ta
take hakkin da NPT-akai da kwamitin sulhu tightened takunkumi a kan
Iran gwamnatin ya koma da mu tare muna nuna cewa dokokin da
yarjejeniyar nufin wani abu sai mu ma fahimci cewa Manufar takunkumi
ba kawai don hukunta Iran mu haƙiƙa ya jarraba ko Iran iya
canza hanya yarda rates yayin da duniya don tabbatar da cewa ta nukiliya shirin
Za a yi zaman lafiya har shekara biyu
abokan ciki har da Rasha ciki har da kasar Sin makale tare da hadaddun
tattaunawar sakamakon haka ne zaunanniya m yarjejeniyar cewa hana Iran
daga samun wani nukiliya makami, alhãli kuwa kyale shi don samun damar lumana makamashi
kuma idan wannan yarjejeniyar ya cika aiwatar da arziki na makaman nukiliya ne
ƙarfafa wani m yaki ne mai nauyi
shi da wani hadari a yake da ƙarfin kasa da kasa da tsarin ayyukan da hanyar da shi
ya zama
to tsakanin kasashen duniya domin mu martani ga sauran kalubale a duniya
russia ta annexation na laifi da kuma kara ta'adi a gabashin Ukraine Amurka ta
tattalin arziki bukatun a Ukraine mu gane da zurfi da kuma hadaddun tarihi
tsakanin Rasha da Ukraine amma ba za mu iya tsaya a lõkacin da mulki da kuma
yankin mutuncin al'umma ne flagrantly keta abin da yake faruwa ba tare da
saboda abin da Ukraine zai iya faru da wata al'umma taru a nan a yau shi ke
tushen da takunkumi da kuma abokan mu gabatar a Rasha ba haka ba wani
so su koma wani sanyi yaki a Rasha jihar-sarrafawa kafofin watsa labarai na iya bayyana
wadannan abubuwan da suka faru a matsayin wani misali da wani resurgent russia duba shared a hanya
yawan Urs 'yan siyasa da kuma sharhi da suka kasance kullum warai
m na russia da jũna da za a fara wani sabon Cold War ne a gaskiya a
pumice
sakamakon
Ukrainian mutane sun fi sha'awar fiye da a layi tare da Turai, baicin
Rasha takunkumi sun kai ga babban birnin kasar gudu
ƙulla tattalin arziki fadowa da shige da fice na karin ilimi Russia
tunanin idan maimakon Rasha ya tsunduma a gaskiya diflomasiyya da kuma aiki tare da Ukraine
da kuma al'ummomin kasa da kasa don tabbatar da moriyar da aka kare I
zai zama mafi alhẽri a gare Ukraine amma kuma mafi alhẽri a gare russia da mafi alhẽri ga
duniya wanda yake shi ne dalilin da ya sa muka ci gaba da danna kan wannan rikicin da za a warware a
kome da kowa da mulkin demokraɗiyya Ukraine domin sanin ta nan gaba da kuma sarrafa ta
yankin yanzu domin muna so mu ware russia mu yi ba, amma saboda muna so a
m russia da ke kashe a aiki tare da mu don ƙarfafa kasa da kasa
tsarin
kamar wancan a cikin ta Kudu China Sea Amurka da ke sa wani hakki a yankin akwai
ba mu yanke hukunce- hukunce da'awar amma kamar kowace al'umma taru a nan muna da wani
sha'awa cikin riqi ainihin ka'idojin 'yancin kewayawa da
da free kwarara daga fatauci da kuma a warware rigingimu ta hanyar kasa da kasa
doka amma doka karfi don haka za mu kare wadanda ka'idojin yayin da ƙarfafa kasar Sin
da sauran claimants warware su bambance-bambance lafiya
Na ce wannan gane da diflomasiyya ne zuciya da cewa sakamakon ne, wani lokacin
unsatisfying cewa yana da gaske siyasa rare amma na yi imani da cewa
Shugabannin a kan manyan al'ummai musamman da wani wajibi ya dauki wadannan kasada
daidai saboda mun suke da karfi isa ya kare mu bukatun idan kuma a lõkacin da
diflomasiyyar fuskar Na kuma yi imani da shi su matsa gaba a cikin wannan san inda muke da zama
karfi isa ya amince da a lõkacin da abin da kana yi ba aiki domin hamsin shekaru
manufofin amma ya kasa don inganta rayuwar mutane da cuban mu canja da muka
ci gaba mu bambance-bambance da cuban gwamnatin za ta ci gaba da tsaya ga
yan-adam amma mu magance wadannan batutuwa ta hanyar huldar diplomasiyya da
kara ciniki mutane-da-mutãne dangantaka
wadannan lambobin sadarwa ci gaba ba ni da m cewa mu majalisa zai babu makawa ya dauke
da takunkumin tattalin arziki da kada ta kasance a wurin babu kuma
zo na dare zuwa cuba amma ba ni da m cewa bude Amurka version zai goyi bayan
sake fasalin mafi alhẽri matar da cuban mutane cancanci kamar yadda na yi imani da cewa Cuba so
sami nasarar da, idan ta bin hadin gwiwa tare da sauran al'ummai, idan yana da
a cikin sha'awa na manyan ikokin su aiwatar kasa da kasa matsayin shi ne
har ma fiye da gaskiya ga sauran al'umma na al'ummai a duniya
daga Singapore ya Columbia zuwa Senegal da facts nuna cewa al'umma ta yi nasara
a lõkacin da suka bi wani m zaman lafiya da wadata a cikin iyakokin da aikin
cooperatively da kasashen bayan da kan iyakoki da hanyar yanzu da akwai
to wata al'umma kamar gudu wanda ya ci gaba da tura fayil mai wakili sanarwa domin ta
kokari na iya bayyana tare a kan yin amfani da rigingimu da makwabta amma a
man fetur sectarian rikici da lahani dukan yankin da kuma na ware samu
daga wa'adin harkokin ciniki da kasuwanci mutane da girman kai tarihi suna cike
tare da m hankali amma Chanting mutuwa zuwa Amurka ba
halicci jobs mafi amintattu line zabi wani daban-daban hanyar da zai zama mai kyau ga
da tsaro na yankin kyau ga kasar Iran mutane da kyau ga duniya
ba shakka, a duniya za mu ci gaba da za a tsayar da al'ummai
Za ƙaryata game da wadannan darussa daga tarihi
iyakar rigingimu da sectarian yayi garantin karanta game da Aristide da'awar da
agaji bala'i inda domin ya rushe gaba daya da muka dole sai muka
Za a yi karfi a lokacin da muka yi aiki tare a irin wannan kokari Amurka so ko da yaushe
yi mu bangare yin haka tunãni game da darussan da suka gabata Na da darussa
Iraki amma kuma misalin Libya inda muka koma kasa da kasa
haɗa gwiwa a karkashin wani MDD umarni su hana wani jinkirin kamar yadda muka taimake Libya
mutane kawo ƙarshen dama na mai tanƙwasawa ko kawance zai iya samun kuma
ya kamata su aikata mafi cika a wuri bari a baya
gõde wa majalisar ɗinkin duniya domin ta kokarin ƙirƙira hadin gwamnatin so
taimakawa wajen wani istinbadi Libya gwamnatin kamar yadda yake aiki a kawo kasar tare
amma muna da gane cewa dole ne mu yi aiki mafi yadda ya kamata a nan gaba
a matsayin kasashen duniya don gina iya aiki ga jihohin to danniya kafin
da suka durkushe
shi ne ya sa ya kamata mu yi tasbĩhi game da gaskiyar cewa daga baya a yau
Amurka za ta shiga a da fiye da 50 zuwa kasashen enlist sabon
damar dakaru hankali jirage masu saukar ungulu asibitoci da dubun
dubban dakarun karfafa Majalisar Dinkin Duniya wanzar da zaman lafiya
zai iya hana taro kisan da tabbatar da cewa zaman lafiya yarjejeniyar ne fiye da kalmomi a kan
takarda da muke da su yi shi tare da juna dole ne mu karfafa mu gama kai
iya aiki domin kafa tsaro ma'aikacin da ya rushe kuma su goyi bayan wadanda suka
nemi wani adalci da zaman lafiya m
san inda aka mu sadaukar da tsakanin kasashen duniya domin mafi gwada cewa a cikin
Syria
fir'auna yanka dubban kansa mutanen da ne ba kawai wani al'amari
na daya kasar harkokin shi tãyar da wahala a kan wani tsari na
girma da ke shafar mu duka
kamar yadda a lõkacin da wata kungiyar 'yan ta'adda ya sare kãmammu yanka marar laifi da'
bayi mata da cewa al'umma guda ta tsaron kasa matsalar da ke da
gishiri dukan kwamandan na ce, kafin ni kuma zan maimaita akwai wani dakin
saliha wani apocalyptic sadaukarwa kamar na ga Amurka da ke sa wani uzuri
don amfani da soja ne wani ɓangare na wani m haɗa gwiwa don zuwa bayan mun yi haka
tare da karewa don tabbatar da cewa za taba zama wani hadari Haven ga
yan ta'adda da suka gudanar da wani wadannan laifuka da muka nuna a kan fiye da
da shekaru goma na m bin al-Qaida ba za mu a outlasted da
extremists amma yayin da sojojin ikon wajibi shi ne, ba isa ya
warware halin da ake ciki a Syria zaunanniya kwanciyar hankali za a yi riƙe a kan
mutane na Syria ƙirƙira wata yarjejeniya su zauna tare cikin lumana Amurka
An shirya yi aiki tare da wani al'umma ciki har da Rasha da Iran to warware
rikici amma dole ne mu gane cewa akwai ba zai iya zama bayan zubar da jini sosai
sosai sarayya a koma da pre-yaki matsayi wannan tarihi
bari mu tuna yadda wannan ya fara a matsayin na mayar da martani ga zanga-zangar lumana da
escalating danniya da kuma kashe da kuma bi da bi ne ya halitta yanayi domin da
yanzu jayayya da haka i zauna a cikin masõya iya kawai pacify da m
Mafi yawan mai yawan wanda An brutalized da makamai masu guba da kuma
tare da la'akari bom a hakikanci nuna cewa jayayya zai zama
da ake bukata domin kawo karshen fadan da kuma kyakkyawan dũka daga ice amma hakikanci
Har ila yau na bukatar a gudanar mika mulki daga mu daga kuma zuwa wani sabon shugaban da wani
m gwamnatin da gane akwai dole ne kawo karshen wannan hargitsi da
cewa Syria mutane na iya fara sake gina mun sani cewa na ga wanda ya haifar
daga cikin hargitsi na kasar Iraki da kuma Syria ya dogara da tutur yaki bauta wa fãce mu
kuma sani cewa su sãmi riko saboda wani m akidar haka bangare
mu aiki tare ne ya yi aiki da su kãfirta da irin wannan ta'addanci da cewa infects da yawa na
mu matasa na cewa kokarin dole ne a ci gaba da kin amincewa da Musulmi
daga mãsu karkatar Musulunci yi wa'azi rashin hakuri na dabam da kuma inganta tashin hankali tilas
Har ila yau, ya unsa mai kin amincewa da wadanda ba Musulmi na jahilci cewa daidaita Musulunci
tsõro
amsoshin Syria a can ba sauki amsoshin da canje-canje da aka shan
sanya a da yawa daga gabas ta tsakiya da kuma arewacin Afirka, amma da yawa iyalan bukatar
taimakawa a yanzu ba su da lokacin da ya sa Amurka ke
kara yawan 'yan gudun hijira da muke maraba cikin mu kan iyakoki
shi ne ya sa za mu ci gaba da zama mafi girma a bayarwa na taimako don taimaka wa
wadanda 'yan gudun hijira da kuma a yau muna ƙaddamar da sabon kokari don tabbatar da cewa mu
mutane da mu harkokin kasuwanci mu jami'o'i da mu kungiyoyi masu zaman kansu iya taimaka kamar yadda
kuma a cikin fuskõkin fama da iyalan mu al'umma na baƙi gani
da kanmu ba shakka a cikin tsohon hanyoyin tunanin da wuri na m da
wuri na 'yan gudun hijira da wuri na marginalized bai hana kome ba da suka kasance a kan
periphery daga cikin duniya damuwa a yau mu damuwa a gare su aka kore ba
kawai da m amma kamata kuma a kore ta kai sha'awa ga taimaka
mutanen da suka An yi tura zuwa ribace-ribace mu duniya ba kawai sadaka yana da wani
al'amari na gama kai tsaro da kuma manufar wannan ma'aikata ba
kawai don kauce wa rikici shi ne ya galvanize da na gama aikin da
sa rai mafi alhẽri a kan wannan duniyar tamu da alkawura mun yi wa
Ci Development Goals magana da tsiri na yi imani da cewa tsarin jari-hujja yana da
kasance mafi mahaliccin dũkiya da damar
duniya da ya taɓa sani
daga manyan birane zuwa yankunan karkara kauyuka a duniya mu kuma sani cewa ci gaba
shi ne har yanzu ya mugunta daga gare iya kai wa gare da yawa kamar yadda aka sayar a Amurka bob francis
tuna mana mu fi karfi a lokacin da muka daraja da kõme daga wadannan da kuma ganin su a matsayin
daidai a mutunci ga kanmu da mu da 'ya'ya maza da' ya'ya mata da mu za mu iya mirgine baya
cuta da kuma kawo karshen bũlãlar HIV / AIDS za mu iya dũka daga cututtukan annoba
da recognizable kan iyakoki a wurin aiki bazai a talabijin a yanzu amma kamar yadda muka
nuna reversing yaduwar cutar ta iya ajiye ƙarin rayuwarsu fiye da
wani abu da za mu iya yi tare za mu iya kawar da matsanancin talauci da shafe
shinge ga dama amma wannan na bukatar a ci sadaukar da mu
mutane don haka manoma za su iya ciyar da mutane don haka 'yan kasuwa iya fara kasuwanci
ba tare da biyan cin hanci sabõda haka matasa suna da basira suna bukatar nasara a
wannan zamani ilmi na tushen tattalin arziki da za mu iya inganta ci gaban ta hanyar cinikayya da
ya gana da hakan misali wancan ne abin da muke yi ta hanyar trans-Pacific
cinikayya cinikayya yarjejeniyar cewa yalwaci kusan 40 bisa dari na
tattalin arzikin duniya wata yarjejeniya da za su bude kasuwanni, alhãli kuwa kare hakkokin
ma'aikata da kuma kare muhalli da raya kasa ga sa
za a ci za mu iya mirgine a mayar da gurbatawa da muka sa a cikin sama dõmin ka
taimakawa wajen tattalin arziki ya dauke mutane daga talauci ba tare da hukunta 'ya'yanmu
to ravages na bai taba jin wuta sauyin yanayi guda dabara da samar da
masana'antu da shekaru da kwamfutar shekaru yale mu mu cin gajiyar da m na
mai tsabta makamashi ba kasar iya tserewa ravages na canjin yanayi babu ke ba
karfi alamar jagoranci da kuma sa nan gaba farko Amurka
za ta yi aiki tare da kõwace al'umma da ke shirye ya yi ta bangaren domin mu iya
taru a birnin Paris
decisively adawa da wannan kalubale kuma a karshe
mu gani a nan gaba da disassembling na imani
motsi a gaba maimakon mayar da bukatar mu mu tsare da mulkin demokraɗiyya ka'idojin
da damar al'ummomin su ci bari in fara daga mai sau Jigo fama
kamar abin da muke gani a Syria ba faru a kasashen inda akwai
gaske dimokuradiyya da girmama duniya dabi'u wannan ma'aikata ne
kamata ya kare
Na gane da dimokuradiyya da yake faruwa ya dauki daban-daban siffofin a sassa daban daban
na duniya sosai ra'ayin da wasu mutane Hukumar kansu ya dogara a kan mulki
Gwamnatin bada magana zuwa ga na musamman al'adu da tarihi na musamman
su musamman da abubuwan amma wasu duniya gaskiya ne bayyanannu ba
Mutumin da yake so ya za a kurkuku domin zaman lafiya warship ba mace ya kamata abada zama
azaba tare da samun hukunci ko yarinya kange daga faruwa makaranta
da 'yanci ga salama raunana waɗanda suke a cikin iko ba tare da tsoron sabani batattu
wadannan su ne ba ra'ayoyi na daya kasar ko daya al'adu su ne muhimman hakkokin to
adam ci gaba, akwai wani ginshiƙin wannan ma'aikata na gane cewa da dama
sassan duniya a can ke daban-daban kada ku yi imani da cewa karfi jagorancin
Dole ne jure ba su sãɓã na ji ba kawai daga Amirka ta husũma amma mai zaman
kalla Na kuma ji daga wasu daga tunani da na saba
Na yi imani da gwamnati da danne lumana su sãɓã ba a nuna ƙarfi
aka nuna wani rauni da shi ke nuna tsoro tarihi nuna
tarihin ya nuna cewa gwamnatocin ke tsõron kansa mutane za su ƙarshe crumble
amma ƙarfi cibiyoyin gina a kan yarda da gwamnati
sun dawwama dogon bayan wanda mutum ne tafi ya sa mu ƙarfi shugabannin
daga George Washington ya Nelson Mandela dagagge muhimmancin gini
m cibiyoyin mulkin demokra] a kan wani ƙishirwa ga tutur ikon shugabannin da suka
gyara tsarin mulkin kasa ya zauna a ofishin kawai amince da cewa sun kasa
gina nasara kasar ga mutãnensu, saboda babu wani daga gare mu har abada
shi ya gaya mana cewa ikon wani abu da suka jingina zuwa da kansa saboda maimakon ga
kyautata jin da wadanda suka purport su bauta Na fahimci dimokuradiyya ne
frustrating dimokuradiyya a Amurka ne haƙĩƙa ajizai a sau
zai iya zama tabarbarewa amma dimokuradiyya da akai gwagwarmaya mika hakkin ya
fiye na mutãnenmu ya ba mutane wata murya shi ne abin da a yarda mana mu zama
mafi iko al'umma a duniya
ba haka ba ne kawai wani al'amari na manufa ba haka ba wani abstraction dimokuradiyya
m dimokuradiyya da ke sa kasar karfi a lokacin da jam'iyyun adawa iya
neman ikon salama ta hanyar kuri'ar asiri a kasar fa, tã bisa sabon ra'ayoyi abin da
free kafofin watsa labarai na iya sanar da jama'a cin hanci da rashawa da kuma abuse ake gittar da iya
za a kafe fita a lõkacin da} ungiyoyin jama'a bunƙasa al'umma iya warware matsalolin da
gwamnatocin iya Ba dole ba ne warware shi kadai a lokacin da baƙi Maraba
kasashen sun fi m kuma mafi Tsayayyar a lokacin da 'yan mata iya zuwa makaranta da kuma
samun aiki da bi Unlimited damar ke a lõkacin da wata kasar
yi ta cike m
wannan shi ne abin da na yi imani ne Amurka ta mafi girma ƙarfi cewa kowa da kowa a
america amince da ni shi ke na dimokuradiyya na yi imani da cewa gaskiyar cewa
za ka iya tafiya da titunan birnin a yanzu kuma da majami'u da kuma
majami'u da haikalin da kuma masallatai inda mutane bauta wa yardar kaina da cewa mu
al'umma na baƙi madubin bambancin da duniya za ka iya samun
kowa da kowa daga ko'ina a nan a New York City da cewa a wannan kasa
kowa zai iya taimakawa kowa da kowa zai iya shiga ko da suke su ne ko
abin da suka yi kama, ko wanda suke son wancan ne abin da ke sa mu karfi da kuma na
yi imani da cewa abin da yake gaskiya ne ga america ta gaskiya ga kusan duk balagagge
mulkin demokra] iyya da cewa wani hatsari za mu iya zama alfahari da mu al'umma ta ba tare da
fassara kanmu a cikin 'yan adawa da wasu sauran kungiyar muna za a m
ba tare da demonizing wani za mu iya ƙaunar namu sunayen addininmu
ko kabila ne hadisai ba tare da sa wasu saukar da mu tsarin ne
anã yi muku wa'adi a kan mas'ala cewa cikakkar ikon nufin cin hanci da rashawa da mutane talakawa
mutane ne fundamentally kyau darajar iyali da kuma abota da gaskiya da kuma
mutunci da aiki da abin da ya dace masu tafiya da ma'aunan
gwamnatocin iya yin tunãni wannan alheri
Na yi imani da cewa nan gaba dole ne mu nemi su je su yi ĩmãni da mutunci na kowane
mutum ya yi imani za mu iya cike mu bambance-bambance da Yahudawa hadin gwiwa ko
rikici da ba wani rauni da yake ƙarfi
shi ne mai amfani juna duniya fahimci wannan bankin na Liberia
likita wanda ya kofa-da-kofa don bincika cutar lokuta da ka gaya iyalai
abin da ya yi, idan sun nũna bayyanar cututtuka
tunani na Iran shago wanda ya ce bayan da makaman nukiliya da yawa Allah ya yarda yanzu
za su iya bayar da wasu masu yawa kaya a mafi alhẽri farashin
tunani na Amirkawa suka saukar da tutar kan mu ofishin jakadancin a Havana a 1961
cikin shekara An haife ni da kuma komawa wannan lokacin rani tada cewa flag ajiye
ɗaya daga cikin waɗannan mutane kafa na cuban mutane mu iya yi abubuwa a gare su, kuma sun
iya yi abu a gare mu mu mu son for hamsin shekara shi ne, gaskiyar
tunani na iyali ta bar duk abin da suka yi da aka sani a baya risking bakarãriya
hamadar da m ruwan kawai a sami tsari kawai domin ya ceci 'ya'yansu daya
Syria 'yan gudun hijira da aka gaishe hampered da dumi gaisuwa da kuma tsari ya ce mu ji
har yanzu akwai wasu mutanen da suka so sauran mutane jama'a suna da ha
al'ummai ba kamar yadda daban-daban kamar yadda aka ce
su za a iya sanya tsoro su za a iya sanar da su ƙi fãce sun kuma iya amsa
fatan tarihi yana wurin zubar da gazawar da annabawan karya da kuma auku
empires yi ĩmãni da zai sa ko da yaushe dama da cewa zai ci gaba da zama
idan za ka iya ƙidaya a kan cewa sai dai muna kira ga bayar da daban-daban irin
shugabancin jagorancin karfi isa don gane al'umma ta share kowa
bukatun da mutane raba na kowa bil'adama da kuma a akwai wasu ra'ayoyin
da kuma ka'idojin cewa sararin duniya wancan ne abin da waɗanda suka dimbin yawa Majalisar Dinkin Duniya
saba'in da suka wuce fahimci Na kawo gaba da cewa addini a nan gaba
domin ita ce kadai hanya da za mu iya tabbatar da cewa nan gaba za su kasance haske gare ta
yara da naku
Na gode sosai
Amurka of America