ditawar no saukur mah geus ngahargaan ka ngabagéakeun PBB anu alus teuing
manéhna leuwih alus balik Obama Présidén Amérika Sarikat Amérika jeung ngajak manéhna
pilihan nu assembly nu
présidén Ladies elegance umum jeung gentlemen ujug-ujug taun sanggeus
wangunna PBB sia reflecting kana naon babarengan anggota
awak ieu geus mantuan pikeun ngahontal asherz tina perang dunya kadua sanggeus disaksian
daya unthinkable atom Age Amérika Sarikat geus digawé loba bangsa di
assembly ieu pikeun nyegah perang dunya katilu ku forging alliances jeung sagala rupa nu
resents ku ngarojong mecenghulna ajeg democracies kuat akuntabel
ka jalma maranéhanana di daya ku ngawangun sistem internasional nu imposes waragad
dina maranéhanana anu milih konflik leuwih gawé babarengan dina raraga nu sadar ku
harkat jeung karya sarua nu karya tujuh puluh ieu nu disebut ideal nu
awak ieu di ngungudag nya pangalusna anak tangtu aya geus loba teuing kali
lamun sacara koléktif we geus fallen pondok cita ieu leuwih tujuh puluh
kompléks dahsyat ngaku meunang
tapi urang geus dipencet maju lalaunan steadily nyieun sistem
aturan internasional jeung norma anu bank leuwih alus sarta leuwih kuat jeung leuwih
order internasional konsisten nu teu katulis underwritten unparalleled
kamajuan di kamerdikaan manusa jeung karaharjaan anu bagean koléktif ieu éta
dibawa ngeunaan gawé babarengan diplomatik antara kakuatan utama di dunya tapi
mulangkeun ékonomi global nu geus diangkat leuwih ti hiji miliar jelema ti kamiskinan
geus ieu prinsip internasional nu ngabantu konstrain nagara utama ti
neguaan bakal urang dina leutik jeung maju mecenghulna démokrasi jeung
Kamajuan jeung kamerdikaan individual kamajuan ieu téh nyata bisa documented di
kasakit hirup disimpen jeung pasatujuan ngajalin Concord Pad mouse can we datang
babarengan ayeuna nyaho yen Maret kamajuan manusa
kungsi ngumbara di hiji garis lempeng tapi kuring gawe anu jauh ti lengkep nu bahaya
arus Risk nelepon urang balik deui ka dunya darker leuwih disordered ayeuna we
tempo runtuhna strongman jeung nagara rapuh nyiptakeun konflik jeung
nyetir awewe lalaki polos jeung barudak di sakuliah wates dina hiji jaringan skala epik
teror stepped kana backyard nu
téknologi nu empower individu ayeuna ogé dieksploitasi ku anu
sumebar informasi ieu terkejut pikeun ngeset pikeun radicalize anjeun oge urang gé
aliran ibukota tumuwuhna daya dina investasi tapi ogé ngaronjat résiko
contagion minggu jeung daya tawar pagawe jeung gancangan kudu kumaha we
ngabales kuring stress
aya jalma anu ngajawab yén cita enshrined dina Piagam PBB
unachievable mutahir
warisan era sanggeus perang nu cocog ka sadaya faktor pikeun mulang ka aturan
panawaran pikeun kalolobaan sajarah manusa jeung nu predate lembaga ieu ninggalkeun
kakuatan nol jumlah game nu meureun ngajadikeun katuhu tapi kuat nagara kudu maksa
bakal maranéhanana dina leuwih lemah hak individu euweuh urusan waktu gancang
order parobahan kudu ditumpukeun ku gaya dina dasar ieu we tempo sababaraha kakuatan utama
ngeceskeun diri ku cara nu contravene rezeki hukum internasional
prinsip demokratis HAM anu fundamental jeung hal ieu
formasi misi lembaga sacara mastikeun dikawasa rohangan pikeun sipil
diwatesan masarakat
urang geus ka nu retrenchment saperti ieu merlukeun ngéléhkeun deui karusuhan anu
hijina jalan pikeun cap kaluar kolot atawa nyegah meddling asing jeung logika ieu we
kudu ngarojong tyrants kawas nu aya di sakabéh US tong nepi ka turun bom
masquerade barudak sabab alternatif nu pasti leuwih goreng ngaronjatkeun
skepticism antara order internasional ogé bisa kapanggih dina paling maju
democracies tempo polarisasi gede gerakan gridlock leuwih sering dina
jauh katuhu kadang aya nu tinggaleun proyék ieu stopping perdagangan anu ngiket fates urang
ka bangsa séjén bade pikeun wangunan tembok a tetep kaluar imigran paling
ominously urang ningali takwa jalma biasa keur dieksploitasi keur banding ka
sectarianism atawa tribalism atawa rasis atawa katukang glorious anti-semitism saméméh
politic awak ieu kainféksi ku anu béda-béda atawa ibadah ka Allah
béda pulitik urang versus eta
Amérika Sarikat teu imun ti ékonomi ieu ngembang di pasukan urang kalolobaan
balik ti Iraq jeung Afghanistan we tempo dina debat urang ngeunaan peran Welas sacara
di dunya
Pamanggih ngeunaan kakuatan diartikeun ku oposisi ka musuh narima
adversaries a rising China a resurgent Rusia revolusioner Teheran Iran Islam
nu teu cocog jeung argumen karapihan dijieun nu ngan strengthened urusan pikeun
kecap bellicose Amérika Sarikat nembongkeun gawé babarengan gaya militer jeung
diplomasi moal digawé
salaku présidén Amérika Sarikat mindful kana bahaya nu urang nyanghareupan meja di sakuliah mah
unggal isuk kuring maca militer neneng dunya geus kungsi dipikawanoh jeung I
moal ragu pikeun nangtayungan nagara atawa sekutu mah unilaterally ku gaya
lamun perlu tapi kuring nangtung samemeh ayeuna percanten di pangadilan mah urang
bangsa di dunya teu bisa balik deui ka ombak heubeul konflik jeung tangtu we
teu bisa kasampak deui we cicing di hiji dunya terpadu hiji dimana urang sadaya
boga stake di kasuksésan masing-masing we teu bisa ngaktipkeun deui jalma pasukan of
integrasi tutulung di assembly ieu bisa ngawates sorangan tina ancaman
térorisme atawa risiko aliran contagion finansial ti migran mana
bahaya warming planet
karusuhan urang nempo teu disetir solely ku kompetisi antara bangsa atawa
idéologi single urang kabéh bisa gawé bareng leuwih éféktif we sadaya kakurangan nu
konsékuansi nu bener keur Amérika Sarikat ogé euweuh urusan numaha kawasa
tentara ngarobah kumaha kuat ilahar we ngarti Amérika Sarikat nu teu bisa
ngajawab masalah di dunya sorangan di Iraq Amérika Sarikat diajar pangajaran teuas nu
komo ratusan rébu pasukan gagah trillions dollar ti urang
perbendaharaan teu bisa ku sorangan
maksa stabilitas dina nice we digawekeun ku bangsa séjén dina Mental
norma internasional jeung prinsip jeung sagala rupa nu tawaran legitimasi ka usaha urang
urang moal sukses kajaba we gawé bareng ngelehkeun gagasan nu ngajalankeun
masarakat anu béda di hiji nagara kawas batu kana konflik susunan nu urang
sacara militer bisa maksa bakal samentara
gaya kaadilan sorangan teu bisa maksa order internasional Kuring percaya ka inti mah nu
Réprési teu bisa maksakeun nu kohési sosial pikeun bangsa sukses real-Na
dua puluh pamungkas ngabuktikeun yen di dinten ieu dictatorships dunya anu teu stabil ayeuna
jadi silalatu revolusi isukan anjeun bisa surélék lawan Anjeun tapi Anjeun bisa
ngasupkeun ka bui gagasan tiasa ngusahakeun ngadalikeun aksés informasi tapi teu bisa ngahurungkeun a
terang kana troop eta mah a konspirasi of us- dijieun manehna sok geus
kakeunaan korupsi jeung raising ekspektasi jalma di sakumna dunya
Téknologi média sosial jeung kahayang irreducible jalma madhab
nyieun pilihan sorangan ngeunaan kumaha pamaréntah maranéhanana teu Kuring percaya yen dina
dunya ayeuna nu ukuran kakuatan geus teu anéh ditetepkeun ku kadali
wewengkon karaharjaan langgeng teu datang solely kamampuhan pikeun ngakses
jeung sari bahan baku kakuatan Nations gumantung kana kasuksésan
jalma maranéhanana inovasi pangaweruh maranéhanana imajinasi maranéhanana kreativitas maranéhanana maranéhanana
ngajalankeun kasempetan maranéhanana jeung nu di turn gumantung kana hak individu jeung alus
kaamanan pribadi governance
Réprési internal jeung agrési asing boh gejala kagagalan ka
nyadiakeun yayasan ieu pulitik solidaritas nu gumantung kana demonizing of
nu drawers dina agama sectarianism bernau tribalism atawa jingle di jaman bad
katingali kawas kakuatan di moment tapi kana waktu lemah anak bakal kakeunaan
jeung sajarah ngabejaan urang yen pasukan poék unleashed ku jenis ieu
pulitik
pasti ngajadikeun sakabéh urang kurang ngamankeun jalan urang geus aya samemeh urang meunangkeun euweuh
ti balik deui
Kuring percaya yen urang kudu maju dina pengejaran cita urang teu abandon eta
dina waktu kritis ieu urang kudu méré babasan amoy pangalusna urang teu urang
takwa deepest lembaga ieu diadegkeun alatan lalaki jeung awewe anu datang
saméméh urang geus tetempoan nyaho yen bangsa urang nu leuwih aman lamun urang
uphold hukum dasar jeung norma dasar jeung ngudag jalur gawé babarengan leuwih
konflik jeung bangsa kuat luhur sagala tanggung jawab ka uphold ieu
internasional atawa kantor mah dijieun jelas salah sahiji prestasi poko
awak ieu rezim non-proliferasi nuklir ieu ngabahyakeun ku Iran
palanggaran dasar NPT Déwan Kaamanan tightened sangsi dina
Pamaréntah Iran geus ngagabung urang duaan we nunjukkeun yen undang jeung
pasatujuan mean hal tapi urang ogé dipikaharti nu tujuan sangsi
teu ngan saukur ka ngahukum Iran obyektif urang ieu nguji naha Iran bisa
ngarobah ongkos ditampa tangtu bari dunya pikeun pariksa yen program nuklir anak
bakal karapihan dua taun
mitra kaasup Rusia kaasup China nyangkut babarengan jeung kompléks
hasil hungkul nyaéta deal komprehensif abadi nu nyegah Iran
ti meunangkeun pakarang nuklir bari ngamungkinkeun eta pikeun ngakses énergi damai
jeung lamun deal ieu pinuh dilaksanakeun penyediaan pakarang nuklir téh
strengthened perang poténsi téh beungbeurat a
aman di ieu kakuatan waktu dina sistem internasional karya cara
kudu
ka order internasional réspon urang tantangan séjén di sakuliah dunya
anéksasi Rusia ngeunaan kajahatan jeung agrési salajengna di Ukraina wétan Amérika sacara
kapentingan ékonomi di Ukraine urang mikawanoh sajarah jero jeung kompléks
antara Rusia jeung Ukraina tapi urang teu bisa nangtung ku lamun kadaulatan jeung
integritas teritorial hiji bangsa anu flagrantly dilanggar nu kajadian tanpa
konsekuensi di Ukraina bisa lumangsung bangsa mana wae dikumpulkeun di dieu ayeuna éta
dasar sangsi jeung mitra urang maksakeun dina Rusia eta mah a
kahayang pikeun mulang ka perang tiis di Rusia media state-dikawasa bisa ngagambarkeun
kajadian ieu salaku conto Rusia resurgent ningali nu dipaké babarengan ku cara
jumlah politikus jeung komentator urs anu sok geus deeply
skeptis Rusia jeung seemed jadi commenced a Perang Tiis anyar di kanyataanna a
pumice
hasilna
Jalma Ukraina anu leuwih museurkeun ti kungsi dina garis jeung Éropa tinimbang
Rusia sangsi geus ngarah ka hiber ibukota
kaserang ékonomi ragrag jeung imigrasi of Rusia leuwih loba diajar
dibayangkeun lamun tinimbang Rusia geus kalibet dina diplomasi bener jeung digawé jeung Ukraina
jeung komunitas internasional pikeun mastikeun kapentingan anak anu ditangtayungan I
bakal leuwih alus pikeun Ukraine tapi ogé leuwih alus pikeun Rusia jeung leuwih alus pikeun
dunya naha nu mangrupa we terus pencét pikeun krisis ieu jadi ngumbar a
daulat jeung demokratis Ukraina pikeun nangtukeun mangsa nu bakal datang sarta ngadalikeun anak
wewengkon ayeuna sabab urang hayang ngasingkeun Rusia we teu tapi sabab urang hayang
Rusia kuat nu bakal invested di gawe jeung urang pikeun nguatkeun internasional
sistim
kitu dina Laut Cina Kidul Amérika Sarikat ngajadikeun no ngaku dina wewengkon aya
urang teu adjudicate klaim tapi kawas unggal bangsa dikumpulkeun di dieu we boga
minat upholding prinsip dasar kabebasan navigasi jeung
aliran bébas dagang jeung di resolving sengketa ngaliwatan internasional
hukum tapi gaya hukum jadi we bakal membela prinsip maranéhanana bari encouraging China
jeung claimants séjén pikeun ngabéréskeun béda maranéhanana kalawan daméy nepi
Kuring teu nyebutkeun ieu recognizing diplomasi anu jantung yén hasil nu kadang
unsatisfying nu sih politis popular tapi kuring yakin yen
pamingpin dina bangsa gede hususna boga kawajiban pikeun nyokot resiko ieu
persis sabab urang cukup kuat pikeun nangtayungan kapentingan urang lamun jeung lamun
diplomasi beungeut kuring oge yakin eta pindah ka hareup pada apal ieu mana urang kudu
cukup kuat pikeun ngaku lamun naon nu nuju ngalakonan teu digawekeun pikeun lima puluh taun
kawijakan tapi gagal pikeun ngaronjatkeun kahirupan rahayat Cuban we ngarobah urang
terus béda urang jeung pamaréntah Cuban baris terus nangtung up for
hak asasi manusa tapi urang alamat isu ieu ngaliwatan hubungan diplomatik jeung
ngaronjatkeun commerce jalma-ka-jalma dasi
kontak ieu kamajuan Kuring yakin kongres urang inevitably bakal angkat
nu embargo nu kudu jadi teu di tempat deui
datang sapeuting ka Kuba tapi kuring yakin dibuka Vérsi US bakal ngarojong
reformasi hade pamajikan urang Cuban pantas sagampil Kuring percaya Cuba bakal
manggihan kasuksésan anak lamun pursues gawé babarengan jeung bangsa sejen lamun éta
di kapentingan kakuatan utama ka uphold standar internasional éta téh
komo leuwih bener keur sesa masarakat bangsa di sakuliah dunya
ti Singapura nepi ka Columbia Sénégal fakta nunjukkeun yen bangsa urang sukses
basa aranjeunna ngudag hiji karapihan inklusif jeung karaharjaan dina wates jeung karya
cooperatively jeung nagara saluareun wates maranéhanana jalur nu ayeuna aya
ka bangsa kawas ngaji nu terus nyebarkeun file hiji pernyataan proxy pikeun anak
usaha ieu bakal nembongan babarengan dina leveraging sengketa jeung tatanggana tapi
BBM konflik sectarian nu ngabahayakeun sakabéh wewengkon jeung isolates diturunkeun
ti jangji perdagangan sarta commerce urang boga sajarah reueus kaeusi
jeung perhatian rongkah tapi chanting maot ka Amérika teu
nyieun proyék line leuwih aman milih jalan beda nu bakal alus pikeun
kaamanan wewengkon alus pikeun jalma Iran jeung alus pikeun dunya
tangtu di sakumna dunya urang bakal terus confronted jeung bangsa
bakal nolak palajaran ieu sajarah
sengketa wawatesan jeung warrants sectarian maca klaim ngeunaan aristide jeung
bencana kamanusaan mana order geus lengkep direcah we kudu tapi urang
bakal kuat lamun urang polah babarengan dina usaha saperti Amérika Sarikat bakal sok
ulah bagian urang pikeun ngalakukeunana mindful ngeunaan palajaran jaman baheula mah ngan palajaran
Irak tapi ogé conto Libya mana we ngagabung an internasional
koalisi dina hiji amanat PBB pikeun nyegah a slow komo salaku urang mantuan nu Libya
urang mawa an ahir nepi ka katuhu a mairan atawa koalisi bisa boga jeung
kudu dipigawé leuwih ngeusi vacuum tinggaleun
bersyukur ka PBB pikeun usaha anak ka forge pamaréntahan kahijian bakal
mantuan nu mana wae nu pamaréntah Libya sah salaku karya mawa nagara babarengan
tapi urang ogé kudu ngaku yen urang kudu digawé leuwih éféktif dina mangsa nu bakal datang
salaku masarakat internasional pikeun ngawangun kapasitas pikeun nagara ka stress saméméh
maranehna ambruk
éta naha urang kudu ngagungkeun kanyataan nu saterusna ayeuna
Amérika Sarikat bakal ngagabung dina sareng leuwih ti 50 nagara Éropah pikeun enlist anyar
kamampuhan tentara leumpang kecerdasan helikopter rumah sakit jeung puluhan
rébuan pasukan pikeun nguatkeun peacekeeping PBB
bisa nyegah pembunuhan masal jeung mastikeun pasatujuan karapihan leuwih ti kecap dina
kertas we kudu ngalakukeun hal eta babarengan babarengan urang kudu nguatkeun koléktif urang
kapasitas pikeun ngadegkeun worker kaamanan geus direcah jeung ngarojong jalma anu
neangan hiji jeung perdamaian ngan langgeng
nyaho ti mana ieu komitmen urang order internasional leuwih dites nu di
Syria
diktator slaughters puluhan rébu urang sorangan nu teu saukur hiji perkara
urusan internal hiji bangsa urang eta diangkat sangsara manusa dina hiji runtuyan
magnitude nu mangaruhan urang sadaya
Kitu ogé lamun group téroris beheads captives meuncit nu polos jeung nya
budak awewe masalah kaamanan nasional single bangsa urang anu teu
uyah sadaya komandan urang ceuk saméméh jeung kuring bakal malikan aya no kamar pikeun
diukna an kultus apocalyptic kawas kuring nempo Amérika Sarikat ngajadikeun no apology
pikeun ngagunakeun militer urang mangrupa bagian ti koalisi lega balik sanggeus we ngalakukeunana
jeung terminasi a pikeun mastikeun aya nu kungsi jadi Haven aman pikeun
teroris anu ngalaksanakeun kejahatan ieu jeung urang geus nunjukkeun leuwih leuwih ti
dékade of ngungudag relentless of al-qaida we moal outlasted ku
extremists tapi bari kakuatan militer perlu teu cukup pikeun
ngabéréskeun kaayaan di stabilitas abadi Syria ngan bisa nyokot tahan dina
rahayat Syria forge an kasapukan hirup babarengan kalawan daméy nepi Amérika Sarikat
anu disusun pikeun digawe sareng bangsa nu mana wae nu kaasup Rusia jeung Iran pikeun ngabéréskeun nu
konflik tapi urang kudu ngaku yen aya teu bisa sanggeus jadi loba banjir getih
jadi loba raja pati gegedean mulang ka pre-perang status quo
hayu urang inget kumaha ieu dimimitian ayeuna mah sakumaha anu diréaksikeun ka protes damai ku
escalating Réprési jeung killing jeung di turn dijieun lingkungan pikeun
alatan masalah kiwari jadi i diuk di sekutu-Na saukur bisa pacify nu lega
mayoritas populasi anu geus brutalized ku pakarang kimia jeung
ngebom indiscriminate enya realisme dictates nu kompromi bakal
diperlukeun pikeun ngeureunkeun tarung jeung pamustunganana cap kaluar és tapi realisme
ogé merlukeun transisi junun jauh ti urang kaluar jeung ka pamingpin anyar jeung
pamaréntah inklusif anu sadar kedah aya ahirna rusuh ieu
yén jalma Syrian bisa dimimitian keur nyieun urang terang, yen kuring nempo anu mecenghul
kaluar ti rusuh Irak jeung Syria gumantung kana perang poverty ngawula tapi urang
ogé nyaho yén maranéhanana meunangkeun adherence alatan hiji idéologi bahya jadi bagian
proyék urang babarengan nyaéta pikeun digawe pikeun nampik extremism saperti nu infects teuing loba
jalma ngora bagian urang usaha anu kudu jadi tampikan terus ku Muslim
jalma anu distort Islam ka ngahutbah Intoleransi jeung ngamajukeun kekerasan kudu
ogé kaasup a tampikan ku non-Muslim nu jahiliah nu equates Islam
teror
jawaban keur Syria aya no waleran basajan, nepi ka robah nu nyokot
nempatkeun di loba kulawarga Wétan Tengah jeung Afrika Kalér tapi loba kudu
mantuan ayeuna maranehna teu boga waktu éta kunaon Amerika nyaeta
ngaronjatkeun jumlah pangungsi we ngabagéakeun dina wates urang
éta naha urang baris terus jadi donor pangbadagna bantuan pikeun ngarojong
maranéhanana pangungsi jeung ayeuna urang launching usaha anyar pikeun mastikeun urang
urang jeung usaha urang paguron urang jeung LSM urang bisa mantuan salaku
ogé di rupa kulawarga nalangsara bangsa urang imigran nilik
diri urang sorangan tangtu dina cara heubeul pamikiran nu plight tina kakuatanana nu
plight of pangungsi nu plight tina marginalized teu masalah éta dina
nu periphery of masalah di dunya ayeuna perhatian urang maranehna anu disetir teu
ngan ku sadar tapi kudu oge disetir ku diri interest for teu nulungan
jalma nu geus kadorong ka margins dunya urang teu mere sedekah geus
perkara kaamanan koléktif jeung tujuan lembaga ieu téh teu
saukur pikeun nyingkahan konflik nya eta pikeun galvanize aksi koléktif nu
ngajadikeun hirup leuwih hade dina planet ieu commitments we geus hasil ka
Development Gol sustainable nyarita ka strip kuring percaya kapitalisme geus
jadi panyipta gede kabeungharan jeung kasempetan
dunya geus kungsi dipikawanoh
ti kota gedé ka desa désa di sakuliah dunya urang ogé nyaho yén kamakmuran
masih cruelly kaluar ti jangkauan for loba teuing sabab dijual di US Bob Francis
reminds urang urang kuat lamun wajar we nu saeutik di antara kasebut sarta nempo poto eta jadi
sarua dina martabat ka diri urang sorangan jeung putra urang jeung putri urang urang bisa gulung deui
panyakit preventable teras ngarengsekeun scourge HIV / AIDS bisa cap kaluar pandemics
wates recognizable di karya bisa jadi teu dina televisi ayeuna tapi urang
nunjukkeun reversing sumebarna Ebola bisa nyalametkeun kahirupan leuwih ti
lain nanaon urang bisa ngalakukeun babarengan we bisa ngabasmi kamiskinan ekstrim jeung mupus
halangan ka kasempetan tapi ieu merlukeun komitmen sustained ka urang
jadi jelema patani bisa eupan leuwih jadi jelema pangusaha bisa ngamimitian usaha
tanpa Mayar nyogok a jadi jelema ngora boga kaahlian maranehna kudu sukses dina
ékonomi basis pangaweruh modern ieu urang bisa ngamajukeun tumuwuh ngaliwatan dagang nu
meets standar luhur éta naon keur urang ngalakonan ngaliwatan trans-Pasifik
partnership kasapukan dagang nu ngawengku ampir 40 persén tina
ékonomi global an kasapukan nu bakal muka pasar bari mayungan hak
pagawe jeung mayungan lingkungan nu bisa nyandak tumuwuhna ka
jadi sustained urang bisa gulung deui polusi urang nunda dina langit urang jeung
mantuan economies angkat jalma kaluar ti kamiskinan tanpa condemning barudak urang
ka ravages of kungsi pemanasan iklim kapinteran sarua nu dihasilkeun nu
umur industri jeung umur komputer ngamungkinkeun urang abah poténsi
énergi bersih no nagara bisa kabur nu ravages perubahan iklim aya nu no
tanda kuat kapamingpinan jeung putting generasi nu bakal datang kahiji Amérika Sarikat
bakal bisa dipaké jeung unggal bangsa nu daék ngalakonan bagian anak ku kituna urang bisa
datang babarengan dina Paris
decisively adu tangtangan ieu sarta pamustunganana
visi urang pikeun masa depan disassembling kapercayaan mah
pindah ka hareup tinimbang deui merlukeun urang pikeun membela prinsip demokratis
anu ngamungkinkeun masyarakat sukses hayu atuh ngamimitian ti katastrop premis basajan
kawas naon we nu ku manéh di Syria teu lumangsung di nagara mana aya
démokrasi tulus jeung ajen nilai universal lembaga ieu téh
sakuduna pikeun membela
I ngakuan démokrasi anu bade nyandak bentuk beda dina bagian nu sejen
dunya pisan pamanggih urang jajahan sorangan gumantung ngatur
pamaréntah méré babasan budaya unik maranéhanana sajarah unik maranéhanana
pangalaman unik maranéhanana tapi sababaraha truths universal timer dibuktikeun no
jalma hayang jadi ditawan pikeun warship damai no awewe kudu kungsi jadi
abused jeung impunity atawa gadis dihalang ti bade ka sakola
kabebasan ka kalawan daméy nepi petisi maranéhanana di daya tanpa sieun sawenang leungit
kasebut henteu gagasan hiji nagara atawa hiji budaya maranehna fundamental ka
kamajuan manusa aya hiji cornerstone lembaga ieu mah nyadar yén loba
patempatan di dunya aya nu béda anjeun percaya kapamingpinan kuat
kudu sabar no dissent mah ngadenge teu ngan ti adversaries Amérika, tapi sacara pribadi
sahenteuna kuring oge ngadangu ti sababaraha rujukan mah teu satuju
Kuring percaya pamaréntahan nu suppresses dissent damai teu mintonkeun kakuatan
eta mintonkeun lemah jeung ayeuna teh mintonkeun sieun nempokeun sajarah
sajarah nembongkeun yen regimes anu sieun urang sorangan antukna bakal crumble
tapi lembaga kuat diwangun dina ijab kabul pamaréntah
endure lila sanggeus nu mana wae nu hiji individu anu Isro éta naha pamingpin neneng urang
ti George Washington ka Nelson Mandela elevated pentingna wangunan
lembaga demokratis kuat leuwih ti haus pikeun pamingpin daya poverty anu
ngajadikeun amandemen konstitusi cicing di kantor ngan ngaku yen maranehna gagal
ngawangun hiji nagara suksés pikeun jalma maranéhanana alatan euweuh urang panungtungan salawasna
eta Kami ngabejaan yen daya hal maranéhanana nempel ka demi sorangan tinimbang
nu betterment of maranéhanana purport ngawula Kuring teu ngarti demokrasi nyaeta
démokrasi frustrating di Amérika Sarikat geus pasti sampurna dina waktu
geus bisa disfungsi tapi démokrasi perjuangan konstan pikeun manjangkeun hak
leuwih jalma urang méré leuwih jalma sora naon diwenangkeun urang ka jadi
paling bangsa anu kuat di dunya
eta mah ngan saukur hiji perkara prinsip éta teu démokrasi abstraksi
démokrasi inklusif ngajadikeun nagara kuat lamun pihak oposisi bisa
neangan kakawasaan kalawan daméy nepi ngaliwatan kartu keur mere sora hiji nagara draws kana ideu anyar naon a
media bébas bisa méré korupsi jeung nyiksa umum anu kakeunaan jeung bisa
jadi rooted kaluar lamun masarakat sipil thrives masarakat bisa ngajawab masalah anu
pamaréntah teu bisa merta ngajawab sorangan lamun imigran anu wilujeng sumping
nagara nu leuwih produktif jeung leuwih vibrant lamun katresna bisa indit ka sakola jeung
meunangkeun proyek jeung ngudag kasempetan taya nu lamun hiji nagara
nyadar poténsial full anak
nu kumaha atuh percaya nyaéta kakuatan greatest Amérika sacara nu everybody di
Welas satuju jeung kuring éta bagian démokrasi Kuring percaya yen kanyataan yen
Anjeun bisa leumpang jalan kota ieu ayeuna jeung gereja katukang jeung
synagogues jeung candi jeung masjid mana jalma ibadah kalawan bébas kanyataan yén urang
bangsa imigran kaca spion keragaman dunya Anjeun bisa manggihan
everybody ti madhab dieu di New York City kanyataan nu di nagara ieu
everybody bisa nyumbang everybody bisa milu euweuh urusan anu sipatna atawa
naon anu maranéhanana kasampak kawas atawa anu maranéhanana asih éta naon ngajadikeun urang kuat mah
percaya naon bener keur Welas sacara bener keur ampir sakabéh asak
democracies jeung nu no kacilakaan urang bisa reueus kami bangsa urang tanpa
watesan diri urang sorangan dina oposisi kana sababaraha kelompok séjén urang geus gonna jadi patriotik
tanpa demonizing batur nu sejenna urang bisa cherish identities urang sorangan agama urang
atawa suku nu tradisi tanpa putting batur turun sistem urang
jangji dina anggapan yen kakawasaan mutlak bakal jalma ngaruksak biasa
jalma anu nilai fundamentally alus kulawarga jeung iman silaturahim jeung
harkat gawé teuas jeung ku anu cék jeung balances hade
pamaréntah bisa ngagambarkeun goodness ieu
Kuring percaya yen nu bakal datang urang kudu neangan indit ka percaya martabat unggal
individual percaya we bisa sasak béda urang jeung gawé babarengan Yahudi atawa
konflik nu teu lemah nu kakuatan
eta dunya kasambungkeun praktis ngarti bank ieu tina Liberian
dokter anu indit panto-ka-panto néang kasus Ebola jeung ngabejaan kulawarga
naon anu kudu dipigawé lamun maranehna mintonkeun gejala
mikir nu shopkeeper Iran anu ceuk sanggeus deal nuklir Insya Allah ayeuna
bakal bisa nawarkeun leuwih loba barang di harga leuwih alus
mikir nu Amerika anu lowered bandéra leuwih Kadutaan urang di Havana dina taun 1961
taun I lahir jeung mulang usum panas ieu pikeun ngangkat bandéra nu nyieun cadangan
salah sahiji lalaki ieu diatur rahayat Cuban we bisa ngalakukeun hal eta sarta
bisa ngalakukeun hal pikeun urang cinta urang keur lima puluh taun kanyataan yén
mikir kulawarga urang ninggalkeun sagalana maranéhanana geus dipikawanoh balik risking tandus
deserts jeung cai mang rebu-rebu ngan pikeun manggihan panyumputan ngan pikeun nyalametkeun barudak maranéhanana hiji
pangungsian syrian disambut ngarembet jeung salam haneut jeung panyumputan ceuk urang ngarasa
masih aya sababaraha urang sunda anu lain jalma jalma nu ngahiji
bangsa anu teu jadi beda sabab nu ka
nu bisa dijieun kana sieun bisa diajarkeun hate tapi maranéhanana ogé bisa ngabales
asa sajarah littered jeung kagagalan nabi palsu jeung fallen
Empires percaya bisa sok ngajadikeun katuhu jeung nu bakal terus jadi
bisi bisa ngitung dina nu tapi urang disebut kana nawarkeun jinis beda
kapamingpinan kapamingpinan cukup kuat pikeun ngakuan babagi bangsa urang umum
kapentingan jeung jalma ngabagikeun hiji manusa ilahar jeung enya aya ideu nu tangtu
jeung prinsip yén alam semesta urang éta naon maranéhanana anu ngawangun PBB
tujuh puluh taun ka tukang dipikaharti Kuring kakara mawa maju iman dina mangsa nu bakal datang
for eta mangrupa hiji-hijina cara urang bisa mastikeun bakal datang nu bakal caang mah
jeung barudak Hormat
hatur nuhun pisan
Amérika Sarikat Amérika