proponus ne simple mi havis la honoron bonvenigi la Unuiĝintaj Nacioj estas bonega
ŝi pli bone iri Obama Prezidanto de la Usono de Ameriko kaj invitos lin
elekto kiun la asembleo
prezidanto ĝenerala eleganteco gesinjoroj subite jarojn post la
fondo de la Unuiĝintaj Nacioj valoras reflektante sur kio kune membrojn de
tiu korpo helpis atingi asherz de la dua mondmilito li travivis
la nepensebla potenco Atoma Aĝo Usono laboris kun multaj nacioj en
tiu asembleo malhelpi tria mondmilito fare forĝi aliancojn kun ĉiuj kiuj
resents apogante la daŭra apero forta demokratioj respondigebla
al sia popolo en potenco konstruante internacia sistemo kiu altrudas kostoj
sur tiuj kiuj elektas konflikto super kunlaboro por kiu rekonas la
digno kaj egala laboro kiu estas la laboro de sep jardekoj ke estas la ideala ke
tiu korpo ĉe ĝia plej bona lian persekuton kompreneble tie estis tro da tempoj
kiam kolektive ni falis manke de tiuj idealoj super sep jardekoj
terura kompleksa asertis venkon
sed ni premis antaŭen malrapide senhalte fari sistemon de
internaciaj reguloj kaj normoj kiu estas banko bona kaj forta kaj pli
konsekvenca internacia ordo kiu estas neskribitaj _underwritten_ senekzempla
progresoj en la homaj libereco kaj prospero estas tiu kolektiva klopodo tio
provokis diplomatiajn kunlaboro inter la mondaj grandaj potencoj sed
restarigi tutmonda ekonomio kiu levis pli ol miliardo da homoj el malriĉeco
estas tiuj internaciaj principoj kiuj helpos devigas gravaj landoj el
impona nian volon al malgrandaj kaj antaŭenigi la aperon de demokratio kaj
disvolviĝo kaj individua libero tiu progreso estas vera povas esti dokumentita en
vivon savis kaj interkonsentoj forĝitaj malsanoj Konkordo muso vati tamen ni venis
kune hodiaŭ sciante ke ŝin marŝas de homa progreso
neniam vojaĝas en rekta linio, sed mi laboras estas malproksima de kompleta ke danĝera
fluoj riskas vokante nin reen en pli malluma pli malorda mondo hodiaŭ
vidi la kolapso de fortulo kaj delikataj ŝtatoj kreanta konflikton kaj
veturanta senkulpaj viroj virinoj kaj infanoj trans limoj sur eposa skalo retoj
de teruro paŝis en la postkorto
teknologioj kiuj kapabligi individuoj estas nun ankaŭ ekspluatataj de tiuj kiuj
disvastigi tiun informon surpriziĝis metita por radikaligis vi bone ni
ĉefurbo fluoj de potenco kresko en inversio sed ankaŭ pliigita risko de
kontaĝas semajno kaj la marĉandpotencon de laboristoj kaj akcelis kiel do ni
respondi al mi streso
ekzistas tiuj kiuj argumentas ke la idealoj sanktigitaj en la UN Ĉarto
unachievable eksdata
legaco postmilita epoko ke taŭgas por ĉiuj estas faktoroj por reveno al la reguloj
apliki por plejparto de la homa historio kaj kiuj datas tiu institucio forlasi la
potencoj de nulo sumo ludo kiu eble faras pravas sed fortaj ŝtatoj devas trudi
sian volon al pli malfortaj aĵoj la rajtoj de individuoj ne gravas la tempo de rapida
ŝanĝo ordo devas esti trudata forto sur tiu bazo ni vidas iujn gravajn povojn
aserti sin en manieroj kiuj kontraŭas la internacian juron provizo
demokratiaj principoj de homaj rajtoj kiuj estas fundamentaj al tiu
institucio misio formado estas strikte kontrolita la spaco por civilaj
socio restriktis
ni diris ke tia retrenchment estas postuli rebati malordo ke la
sola maniero por fini gepatroj aŭ malhelpi fremdajn kontrauxstaru tiu logiko ni
devus apogi tiranoj kiel kio estas ĉiuj usona faligita barelo bomboj
aliformas kvazaux infanoj ĉar la alternativo estas certe malbona kreskanta
skeptikon inter internacia ordo povas ankaŭ esti trovitaj en la plej progresinta
demokratioj vidos pli grandajn polarizo pli oftaj gridlock movadoj sur la
ekstremdekstro kelkfoje mi lasis tiun taskon haltante la komerco kiu ligas nian sortoj
al aliaj nacioj iranta por nemoveblaĵo muro rerenkonti enmigrintoj plej
minace ni vidas la timojn de la ordinaraj homoj estanta ekspluatita por pledoj al
sekteco aŭ tribalismo aŭ rasismo aŭ antisemitismo glora pasinteco antaŭ la
korpo politika estis infektita de tiuj kiu rigardas malsaman aŭ adori Dion
malsame politiko de ni kontre ilin
Usono ne estas imunaj de tiu ekonomio kreskas al niaj trupoj plejparte
revenis de Irako kaj Afganio ni vidas en niaj debatoj pri Ameriko rolo
en la mondo
nocio de forto estas difinita por opozicio al la malamikoj ricevis
kontrauxuloj leviĝanta Ĉinio revigliĝinta rusio revolucia Tehrano Irano Islamo
kiu estas nekongrua kun paco argumento faris ke nur fortigis aferoj por
Usono bellicose vortoj bildigas militforto kunlaboro kaj
diplomatio ne funkcios
kiel prezidanto Usono memoras la danĝerojn kiujn ni alfrontas trans mian skribtablon
ĉiumatene mi legis la plej forta milita la mondo iam konis kaj mi
Neniam hezitu protekti mian landon aŭ aliancanoj unupartie perforte
kiam necese sed mi staras antaŭ vi hodiaŭ kredante en mia korto ni
nacioj de la mondo ne povas reveni al la malnovaj ondoj de konflikto kaj kompreneble ni
ne retrorigardas ni vivas en integrita mondo en kiu ni ĉiuj
havi intereson pri ĉiu alies sukceso ni ne povas retreniri tiuj fortoj de
integriĝo donaco en tiu asembleo povus izoli sin de la minaco de
terorismo aŭ la risko de financa kontaĝo fluo de migrantoj kie la
danĝero varmiĝo planedo
malordo ni vidas ne estas veturita nur de konkurenco inter nacioj aŭ ajna
ununura ideologio ni povas ĉiuj kunlabori pli efike ni ĉiuj suferas la
konsekvencoj kiuj estas veraj por Usono tiel negrave kiom potenca
armeo ŝanĝi kiom forta estas komunaj komprenas Usono ne povas
solvi mondproblemojn sole en Irako Usono lerni la malmola leciono ke
eĉ centmiloj da kuraĝa trupoj bilionoj de dolaroj de nia
trezorejo ne povas por si mem
trudi stabileco sur belan ni laboras kun aliaj nacioj sub la Mensa
internaciaj normoj kaj principoj kaj cxio oferto legitimecon al niaj penoj
ni ne sukcesos krom se ni laboras kune por venki la ideojn kiuj pelas
malsamaj komunumoj en lando kiel roko en konflikton ajna ordo kiun nia
militistajn povas trudi estos temporal
justeco forto sola ne povas trudi ordon internacian mi kredas al mia kerna ke
subpremo ne povas devigi la socia kohereco por nacioj por sukcedi sian realan
lasta du jardekoj pruvas, ke en hodiaŭa mondo diktaturoj estas malstabilaj hodiaŭ
iĝi la fajrero de revolucio morgaŭ vi povas retpoŝti vian oponantoj sed vi povas
malliberigi ideojn povas provi kontroli aliro al informoj sed vi ne povas turni
lumo en trupo ĝi ne estas konspiro de ni- malantaŭeniris kaj ŝi ĉiam
elmontritaj korupto kaj bredado atendoj de homoj ĉirkaŭ la globo
teknologio socia amaskomunikilaro kaj la nereduktebla deziro de homoj ĉie
fari siajn proprajn elektojn pri kiel ilia registaro ĉu mi kredas ke en
hodiaŭa mondo la mezuron de forto ne plu difinita per la kontrolo de
teritorio daŭrante prospero ne venas nur de la kapablo por aliri
kaj ĉerpi krudmaterialoj la forto de Nacioj dependas la sukceso de
ilia popolo gxian scion novigo ilia imagpovo ilia kreemo ilia
veturi ilian ŝancon kaj kiu siavice dependas de individuaj rajtoj kaj bona
administrado persona sekureco
interna subpremo kaj eksterlanda agreso ambaŭ simptomoj la malsukceso
provizi tiun fondon politiko de solidareco kiu dependas demonizing de
la tirkestoj sur religia sektismo Bernau tribalismo aŭ jingle en malbonaj tempoj
rigardis kiel forto en la momento sed la tempo lia malforto elmontros
kaj historio diras al ni ke la mallumaj fortoj lanĉita de ĉi tiu tipo de
politiko
certe faras ni ĉiuj malpli sekurigi nian vojon estis tie antaŭ ni preni nenion
iri reen
Mi kredas ke ni devas iri antaŭen en okupo de niaj idealoj ne forlasos ilin
ĉe tiu kritika tempo ni devas esprimi nian eblon esperoj ne niaj
plej profundajn timojn tiu institucio estis fondita pro viroj kaj virinoj kiuj venis
antaŭ ni havis la antaŭvidemo scii ke niaj popoloj estas pli sekura kiam ni
subtenanton bazaj leĝoj kaj bazaj normoj kaj sekvas padon de kunlaboro super
konflikto kaj fortaj nacioj ĉefe respondecon konfirmi tiun
internaciaj aŭ oficejo mi rakontas la de la ĉefa atingoj de
tiu korpo la ne proliferación nuklea reĝimo estis minacata de Irano
malobservo de la NPT bazo la Sekureckonsilio streĉita sankcioj sur la
Irana registaro kunigis nin kune ni montras ke leĝoj kaj
interkonsentoj signifas ion sed ni ankaŭ komprenis ke la celo de sankcioj
ne simple puni Iranon nia celo estis testi ĉu Irano povis
ŝanĝi kurson akcepto impostoj dum la mondo por kontroli ke lia nuklea programo
estos paco por du jaroj
partneroj inkluzive Rusa inkludante Ĉinio kungluiĝis kaj kompleksa
intertraktadoj rezulto estas daŭra ampleksa interkonsento ke malhelpi Iranon
de akiri nuklean armilon dum permesante aliri pacan energio
kaj se tiu interkonsento estas tute implementado la provizo de atombomboj estas
fortigis potenciala milito estas ŝarĝo
estas sekura en la fortikajxo de la internacia sistemo funkcias la vojon ĝi
devus esti
al internacia ordo niajn respondojn al aliaj defioj ĉirkaŭ la mondo
Rusio aneksado de krimo kaj plia agreso en orienta Ukrainio Ameriko
ekonomiajn interesojn en Ukrainio ni rekonas la profundan kaj kompleksan historion
inter Rusio kaj Ukrainio sed ni ne povas stari de kiam la suvereneco kaj
teritoria integreco de nacio estas senkaŝe seksperfortis kiu okazas sen
konsekvenco en Ukrainio povus okazi al iu ajn nacio kolektis tie hodiaŭ tio
la bazo de la sankcioj kaj niaj partneroj trudi sur russian ĝi ne estas
deziro reveni al malvarma milito en Rusio ŝtatkontrolita komunikiloj povas priskribi
tiuj okazaĵoj kiel ekzemplo de revigliĝinta rusio vido dividita de la vojo
numeron de Urs politikistoj kaj komentistoj kiuj ĉiam estis profunde
skeptika de rusio kaj sxajne komencis novan Malvarman Militon estas fakte
pumiko
la rezultoj
Ukraina popolo estas pli interesata ol iam en linio kun Eŭropo anstataŭ
Rusio sankcioj kondukis al ĉefurbo flugo
contraer ekonomio fali kaj la enmigrado de pli edukitaj rusoj
imagu se anstataŭe Rusio estis engaĝitaj en vera diplomatio kaj laboris kun Ukrainio
kaj la internacia komunumo por certigi siajn interesojn estis protektitaj mi
estus pli bone por Ukrainio sed ankaŭ bona por Rusio kaj por la bona
mondo kiu estas kial ni daŭre premu por tiu krizo por esti solvita
suverena kaj demokratia Ukrainio determini lian estontecon kaj kontroli lia
teritorio nun ĉar ni volas izoli rusio ni ne sed ĉar ni deziras
forta rusio kiu estas investita en labori kun ni por fortigi la internacian
sistemo
simile en la Sudĉina Maro Usono faras neniun aserton sur teritorio tie
ni ne juĝas asertoj sed kiel cxiu nacio kolektis tie ni havas
intereso en subtenante la bazaj principoj de libereco de navigacio kaj
la liberan fluon de komerco kaj en solvado disputoj tra internacia
leĝo sed leĝo forto tiel ni defendos tiujn principojn dum instiganta Ĉinio
kaj aliaj postulantoj al solvi liajn diferencojn pace
Mi diras ĉi rekonante la diplomatio estas koro ke la rezultoj estas kelkfoje
nekontentiga ke ĝi estas vere politike populara sed mi kredas ke
gvidantoj sur grandaj nacioj en aparta havas devon preni tiujn riskojn
ĝuste ĉar ni estas sufiĉe fortaj por protekti niajn interesojn se kaj kiam
diplomatio vizaĝon mi ankaŭ kredas ĝin movi antaŭen en sciu kie ni devas esti
sufiĉe fortaj por agnoski kiam kion vi faras ne funkcios dum kvindek jaroj
politiko sed malsukcesis por plibonigi la vivojn de la kuba popolo ni ŝanĝas ni
daŭrigi niajn diferencojn kun la kuba registaro daŭre staras apud
homaj rajtoj sed ni trakti tiujn temojn tra diplomatiaj rilatoj kaj
pliigi komercon homoj-al-homoj ligojn
tiuj kontaktoj progresis Mi estas certa, ke nia kongreso estos neeviteble levi
la embargon kiu ne devus esti en loko anymore
venas dumnokte al Kubo sed mi estas certa ke malfermiĝis Usona versio elportos la
reformoj bona la edzino de la kuba popolo meritas samkiel mi kredas ke Kubo
trovi lian sukceso se ĝi persekutas kunlaboro kun aliaj nacioj, se ĝi estas
en la intereso de grandaj potencoj subtenanton internaciaj normoj estas
eĉ pli vera por la resto de la komunumo de nacioj ĉirkaŭ la mondo
el Singapuro al Columbia por Senegalio la faktoj montras ke nacio sukcesos
kiam Forpelis inkluziva paco kaj prospero inter la bordoj kaj laboro
koopere kun landoj ekster iliaj landlimoj tiu vojo estas nun havebla
al popolo kiel kuro kiu daŭrigas deploji dosiero proxy deklaron por ĝia
penoj povas aperi kune sur ekspluatanta kvereloj kun najbaroj nur
instigi sektismaj konflikto kiu endanĝerigas la tutan regionon kaj izolas derivita
de la promeso de komerco kaj komerco homoj havas fieran historion satigitaj
kun eksterordinara atento sed skandantaj morto al Ameriko ne
krei laborpostenojn pli sekura linio elekti malsaman padon kiu estus bona por
la sekureco de la regiono bone por irana popolo kaj bona por la mondo
Kompreneble ĉirkaŭ la globo ni daŭros esti konfrontitaj kun nacioj
malakceptos tiujn lecionojn de historio
limdisputoj kaj sekta mandatoj legi pri Aristide asertoj kaj
humanitaraj katastrofoj kie ordo tute detruitaj ni devas sed ni
estos pli forta kiam ni agas kune en tiaj klopodoj Usono estos ĉiam
fari nian parton por fari tion memoru pri lecionoj de la pasinteco mi nur la lecionoj
de Irako sed ankaŭ la ekzemplo de Libio kie ni eniris internacia
koalicio sub UN mandato malhelpi malrapida kiel ni helpis la libia
popolo alportas finon al la dekstra de tirano aŭ koalicio povis havi kaj
devus esti farinta pli por plenigi vakuon postlasita
dankema al la Unuiĝintaj Nacioj por liaj penadoj por forĝi unuecon Registaro
helpi rajtan libia registaro kiel ĝi funkcias por alporti la landon kune
sed ni ankaŭ devas rekoni ke ni devas labori pli efike en la estonteco
kiel internacian komunumon konstrui kapaciton por ŝtatoj por streso antaŭ
ili kolapsos
jen kial ni devus festi la fakton ke poste hodiaŭ
Usono aliĝos en pli ol 50 landoj por varbi novajn
kapablo infantería inteligenteco helikopteroj hospitaloj kaj dekoj da
miloj da trupoj por fortigi UN pacsekurigo
povas malhelpi amasmortigo kaj certigi ke paco interkonsentoj estas pli ol vortoj sur
papero ni devas fari tion kune kune ni devas plifortigi nian kolektivan
kapablo por establi sekurecon laboristo detruis kaj subteni tiujn kiuj
serĉi justan kaj daŭrantan pacon
scias kie estas nia devontigo al internacia ordo pli provita ke en
Sirio
diktatoro buĉadoj dekmiloj da sia propra popolo, kiu estas ne nur afero
de unu nacio internaj aferoj levis homa suferado sur ordo de
grando kiu tuŝas nin ĉiujn
same kiam terorisma grupo decapita kaptitoj bucxu la senkulpa kaj lia
sklavoj virinoj kiuj ununura nacio nacia sekureco problemo kiu estas la
salo nia tuta majoro mi diris antaŭe kaj mi ripetos tie ĉi ne estas spaco por
akomodanta apokalipsan kulton kiel mi vidis la Usono faras neniun pardonpeton
pro uzi nian militan estas parto de larĝa koalicio iri post ni faru
kun finaĵo certigi ke neniam estos sekura rifuĝejo por
teroristoj kiuj efektivigi tiujn krimojn kaj ni pruvis dum pli ol
jardekon de senĉesa postkuro de al-Qaida ni ne forpuŝis per
ekstremistoj sed dum milita potenco estas necesa ne estas sufiĉa por
solvi la situacion en Sirio daŭrante stabileco povas nur atakis la
popolo Siria forĝi interkonsenton por vivi kune pace Usono
estas preparita por labori kun ajna nacio inkludante Rusio kaj Irano por solvi la
konflikto sed devas rekoni ke ne povas esti post tiel sangoverŝado
tiel amasmortigo reveno al la antaŭmilita status quo
ni memoras kiom tio komenciĝis kiel mi reagis al pacaj protestoj de
eskaladanta subpremo kaj mortigante kaj siavice kreis la medion por la
nuna malpaco do mi sidis en sia aliancanoj povas simple pacigi la larĝan
plimulto de loĝantaro kiu portas impertinente de kemiaj armiloj kaj
sendistinga bombado jes realismo diktas ke kompromiso estos
postulata por fini la bataladon kaj finfine elradikigi glacio sed realismo
ankaŭ postulas sukcesis transiro for de ni ekstere kaj al nova ĉefo kaj
inkluziva registaro kiu rekonas devas ekzisti finon al tiu kaoso kaj
ke la siria popolo povas komenci rekonstrui ni scias ke mi vidis ŝprucita
el la kaoso de Irako kaj Sirio dependas eterna milito por servi sed ni
ankaŭ scias ke ili gajnus adhero pro venena ideologio tiel parto
de nia tasko estas labori kune malakcepti tia ekstremismo kiu infektas tro multaj
niaj junuloj parto de tiu penado devas esti daŭra forĵeto de islamanoj
de tiuj kiuj distordas islamo prediki maltoleremo kaj promocii perforto devas
ankaŭ engaĝi malakcepto fare de ne-islamanoj de la nescio, kiu egaligas Islama
teruro
respondojn al Sirio en tie ekzistas simpla respondojn al la ŝanĝoj kiuj prenas
meti en multe de la Proksima Oriento kaj Nordafriko sed tiel multaj familioj bezonas
helpi ĝuste nun ne havas tempon tial Usono estas
pliigante la nombron de rifuĝintoj ni bonvenigas en niajn limojn
jen kial ni daŭrigos esti la plej granda donacanto de asistado al apogi
tiuj rifuĝintoj kaj hodiaŭ ni ĵetas nova penojn por certigi ke niaj
popolo kaj niaj entreprenoj niaj universitatoj kaj nia NRO povas helpi kiel
tiel kiel en la vizaĝoj de suferantaj familioj nia nacio de enmigrintoj vidas
mem kompreneble en la malnova pensmanierojn la malfacila situacio de la senpova la
malfacilaĵoj de rifuĝintoj la malfacila situacio de la marĝenitaj ne gravas ili estis sur
la periferio de la mondo koncernas hodiaŭ nia zorgo por ili estas pelataj ne
nur konscia sed ankaŭ devus esti veturita de mem-intereso por helpi
homoj kiuj jam puŝis al la randoj de nia mondo ne nura bonfarado estas
afero de kolektiva sekureco kaj la celo de tiu institucio estas ne
nur por eviti konflikton estas galvanizar la kolektiva ago kiu
faras vivon pli bona sur tiu planedo la devontigojn ni faris al la
Daŭrigebla Disvolviĝo Celoj paroli al la strio Mi kredas ke kapitalismo
estis la plej granda kreinto de riĉeco kaj ŝanco
la mondo sciitan
el grandaj urboj al kamparaj vilaĝoj ĉirkaŭ la mondo ni scias ankaŭ ke prospero
Estas ankoraŭ kruele neatingeblan por tro multaj kiel ĝi vendis en US bob francis
rememorigas nin ni estas forta kiam ni taksas la malgranda inter tiuj kaj vidi ilin kiel
egalaj en digno al ni kaj da niaj filoj kaj filinoj ni povas ruliĝi reen
eviteblaj malsanoj kaj fini la vipo de HIV / aidoso ni povas elradikigi pandemioj
la rekonebla limoj ĉe laboro ne povas esti en televido nun sed kiel ni
pruvis inversigante la disvastiĝo de Ebolo povas savi pli vivoj ol
ion alian ni povas fari kune ni povas elradikigi ekstrema malriĉeco kaj viŝi
barierojn al ŝanco sed tio postulas daŭranta devontigo al nia
personoj tiel farmistoj povas nutri pli personoj por entreprenistoj povas komenci negocon
sen pagi subaĉetas tiel juna homo havas la kapablojn kiujn ili bezonas por sukcesi en
tiu moderna scio-bazita ekonomio ni povas promocii kreskon tra komerco ke
renkontas pli altan normon, tio estas kion ni faras tra la trans-pacifika
partnereco komerco interkonsento kiu ampleksas preskaŭ 40 procentojn de la
tutmonda ekonomio interkonsento kiu malfermos merkatoj protektante la rajtojn
de laboristoj kaj protekti la medion kiu ebligas al evoluo
vivu ni povas ruliĝi reen la polucion kiun ni metis en niaj ĉieloj kaj
helpi ekonomiojn levi popolon el malriĉeco sen kondamni niajn infanojn
al la detruoj de neniam varmigis klimato la sama ingenuidad kiu produktis la
industria erao kaj la komputilo aĝo permesas nin jungi la potencialo de
pura energio neniu lando povas eskapi la detruoj de klimata ŝanĝo estas nenia
forta signo de ĉefeco kaj metante estontaj generacioj unua Usono
kunlaboros kun cxiu nacio kiu estas volanta fari lian parton por ke ni povas
kunflui en Parizo
decide alfronti tiun defion kaj fine
nia vizio por la estonteco de malmuntante mia kredo
movanta antaŭen prefere ol reen postulas nin defendi la demokratiaj principoj
kiu permesas socioj sukcesi lasu min komenci de simpla premiso katastrofoj
kiel kion ni vidas en Sirio ne produktas en landoj kie estas
vera demokratio kaj respekto por la universalaj valoroj tiu institucio estas
supozas defendi
Mi rekonas la demokration tuj prenos malsamajn formojn en malsamaj partoj
de la mondo la ideo de homo reganta sin dependas regi
registaro donante esprimon al ilia unika kulturo sian unikan historion
iliaj unikaj spertoj sed iuj universalaj veroj estas memevidentaj neniu
persono deziras esti malliberigita por paca militŝipo neniu virino iam sekvi
trouzis senpune aŭ knabino malpermesita tuj lernejo
la liberecon pace peticii tiuj en povo sen timo arbitra perdita
tiuj ne estas ideoj de unu lando aŭ unu kulturo ili estas fundamentaj al
homa progreso tie angulŝtono de tiu institucio Mi rimarkas ke en multaj
mondopartoj malsimile vi kredas ke forta ĉefeco
devas toleri nenian malkonsenton mi auxdas nur de Ameriko kontrauxuloj sed private
Almenaŭ mi ankaŭ aŭdas de iuj de referenco mi malkonsentas
Mi kredas registaro kiu elstrekas paca malkonsento ne montrante forton
ĝi montras malforton kaj ĝin montrante timon historio spektakloj
historio montras ke reĝimoj kiuj timas sian popolon eventuale renversiĝi
sed forta institucioj konstruitaj sur la konsento de la registaro
eltenas longe post iu individuo estas irita jen kial nia forta gvidantoj
de George Washington al Nelson Mandela levis la gravecon de konstruaĵo
fortaj demokratiaj institucioj super soifon por eternaj potenco ĉefoj kiuj
Plibonigu konstitucioj resti en oficejo nur agnoski ke ili malsukcesis
konstrui prosperan landon por ilia popolo, ĉar neniu el ni povas daŭri eterne
ĝi diras nin ke povo ion ili alkroĉiĝas al sia propra bonfarto prefere ol por
la plibonigo de tiuj ili asertas servi Mi komprenas demokratio
frustrante demokratio en Usono estas certe neperfektaj foje
ĝi povas esti disfunción sed demokratio la konstanta lukto por etendi rajtojn
pli el nia popolo doni pli homoj voĉo estas kio permesis al ni farigxi
plej potenca nacio en la mondo
ĝi ne estas simple demando de principo ĝi ne estas abstraktaĵo demokratio
inkluziva demokratio faras lando forta kiam opoziciaj partioj povas
serĉi povo pace tra la balotado lando remizoj sur novaj ideoj kia
liberaj amaskomunikiloj povas informi la publikon korupto kaj misuzo estas elmontritaj kaj povas
elradikigxu kiam civila socio prosperas komunumoj povas solvi problemojn kiuj
registaroj povas ne nepre solvi sole kiam enmigrintoj bonvenas
landoj estas pli produktemaj kaj pli vibra kiam knabinoj povas iri al lernejo kaj
ricevi taskon kaj cxasu senlima ŝancon jen kiam lando
realigi sian plenan potencialon
kiu estas kion mi kredas estas Ameriko plej granda forto, ke ĉiu en
america samopinias kun mi tio estas parto de demokratio mi kredas ke la fakto ke
vi povas marŝi la stratoj de tiu urbo ĝuste nun kaj pasintaj eklezioj kaj
sinagogoj kaj temploj kaj moskeoj kie homoj adoras libere la fakto ke nia
nacio de enmigrintoj spegulas la diversecon de mondo vi povas trovi
ĉiuj el ĉie tie en Novjorko la fakto ke en ĉi tiu lando
ĉiuj povas kontribui ĉiuj povas partopreni negrave kiu estas aŭ
kion ili rigardas kiel aŭ kiu ili amas tion faras nin fortaj kaj mi
kredas ke kio estas vera por Ameriko vera por preskaŭ ĉiuj maturaj
demokratioj kaj tio estas hazardo ni povas esti fieraj de nia nacio sen
difinanta nin en kontraŭstaro al iu alia grupo ni gonna esti patriotisma
sen demonizing iu alia ni povas ami nian propran identecoj nia religio
aŭ etneco estas tradicioj sen meti aliajn malsupren niaj sistemoj estas
promesis sur la nocio ke absoluta potenco koruptos personoj ordinaraj
popolo estas fundamente bona valoro familio kaj amikeco fido kaj la
digno de laboremo kaj ke kun taŭga ĉekojn kaj ekvilibrojn
registaroj povas reflekti tiun bonajxon
Mi kredas ke la estonteco ni devas serĉi iri kredi je la digno de ĉiu
individuaj kredi ni povas transponti niaj diferencoj kaj judoj kunlaboro aŭ
konflikto kiu ne estas malforto kiu estas forto
ĝi estas praktika interligita mondo komprenu tiun banko de la liberiano
kuracisto kiu iris pordo al pordo por serĉi Ebola kazoj kaj diri familioj
kion fari se ili montras simptomojn
pensu pri la irana vendisto kiu diris post la nuklea interkonsento Dio volas nun
povos proponi multaj pli varojn ĉe pli bonaj prezoj
pensi la Usonanoj kiuj mallevis la flagon super nia ambasado en Havano en 1961
la jaro mi naskiĝis kaj revenos ĉi somero levi ke flago asist
unu el tiuj viroj metita de la kuba popolo ni povus fari tion por ili kaj ili
povus fari por ni ni amas pro kvindek jaro estas tiu fakto
pensu pri la familia lasante ĉion konis malantaŭ riskante malfekunda
dezertoj kaj ŝtorma akvo ĝuste trovi ŝirmon simple savi iliajn infanojn unu
siria rifuĝintoj estis salutita malhelpitaj kun varmaj salutoj kaj ŝirmon diris ni sentas
ekzistas ankoraŭ kelkaj homoj kiu amas aliajn homojn la popolo estas unuigitaj
popoloj ne estas tiel malsamaj kiel ili estas rakontitaj
Ili povas esti faritaj timi ili povas esti instruitaj por malami sed ili povas ankaŭ respondi
espero historio estas plena de la fiasko de falsaj profetoj kaj falis
imperioj kredas ke povus ĉiam faras pravas kaj ke daŭros esti la
kazo vi povas kalkuli sur tiu sed ni petataj proponi malsaman tipon de
ĉefeco ĉefeco sufiĉe forta por rekoni la nacio dividas komunajn
interesoj kaj homoj havas komunan homaron kaj jes estas iuj ideoj
kaj maksimumaj kiu nia universo tion tiuj kiuj formis la Unuiĝintaj Nacioj
sepdek jaroj komprenita Mi nur antaŭenigi ke fido en la estonteco
ĉar ĝi estas la nura maniero ni povas certigi ke estonteco estos brila por mia
infanoj kaj por via
Dankegon
Usono de Ameriko