yuav muaj tsis muaj tsuas kuv muaj lub meej yim rau cov zoo siab txais tos lub tebchaws United Nations yog zoo heev
nws zoo dua mus Obama Thawj Tswj Hwm ntawm lub tebchaws United States of America thiab caw nws
xaiv uas lub rooj sib txoos
tus thawj tswj hwm kev elegance poj niam thiab gentlemen mam li nco dheev xyoo tom qab lub
nrhiav ntawm lub tebchaws United Nations yog tsim nyog reflecting on dab tsi ua ke neeg ntawm
lub cev tau pab mus cuag asherz ntawm lub thib ob tsov rog ntiaj teb muaj tim khawv pom
lub unthinkable hwj chim Atomic hnub nyoog United States tau ua hauj lwm nrog ntau haiv neeg nyob rau hauv
no los ua ke los mus tiv thaiv ib tug peb lub ntiaj teb ua tsov rog los ntawm forging alliances nrog tag nrho cov uas
resents pab txhawb lub khov kho rov tshwm sim muaj zog democracies accountable
mus rau lawv cov neeg nyob rau hauv hwj chim los ntawm lub tsev thoob ntiaj teb system uas imposes nqi
rau cov neeg uas xaiv tej teeb meem dua kev koom tes nyob rau hauv kev txiav txim tias pom tau tias qhov
meej mom thiab sib npaug zos ua hauj lwm uas yog tus ua hauj lwm ntawm xya xyoo lawm uas yog tus zoo tagnrho uas
lub cev nyob rau hauv nws zoo tshaj plaws nws caum qab ntawm cov hoob kawm muaj ntau dhau lawm lub sij hawm
thaum collectively peb tau poob luv luv ntawm cov hom phiaj muaj xya xyoo lawm
txaus ntshai txoj thov yeej
tiam sis peb tau nias rau pem hauv ntej maj mam tshee yuav ua rau ib tug system ntawm
thoob ntiaj teb kev cai thiab kev cai uas yog lub tsev txhab nyiaj zoo thiab muaj zog thiab ntau
raws thoob ntiaj teb thiaj li hais tias yog tsis muaj sau underwritten unparalleled
kev kho tshiab nyob rau hauv tib neeg txoj kev ywj pheej thiab txoj kev vam meej yog qhov no collective endeavor uas yog
coj tuaj txog diplomatic koom tes ntawm lub ntiaj teb no txoj kev loj powers tab sis
restore ntiaj teb no kev khwv nyiaj txiag uas tau tsa ntau tshaj ib tug billion neeg los ntawm cov neeg txom nyem
nws yog ib cov thoob ntiaj teb ntsiab cai uas pab thiab tsis loj lub teb chaws los
imposing peb cov me me thiab nam lub rov tshwm sim ntawm kev cai ywj pheej thiab
txoj kev loj hlob thiab ib tug neeg txoj kev ywj pheej no kev kawm yog tiag tiag nws yuav tsum muaj ntaub ntawv nyob rau hauv
lub neej kev cawmdim thiab ntawv cog lus forged kab mob Concord nas ncoo tsis tau peb tuaj
ua ke niaj hnub no paub hais tias lub peb hlis ntuj ntawm tib neeg kev kawm
yeej tsis mus nyob rau hauv ib tug kab ncaj nraim tab sis kuv ua hauj lwm yog nyob deb deb ntawm tag nrho lawv tej
currents zaum hu peb rov qab mus rau hauv ib tug ib tsos tsaus tsawv ntau disordered ntiaj teb no niaj hnub no peb
saib lub cev qhuav dej ntawm strongman thiab lub cev tsis kho lub xeev tsim tej teeb meem thiab
tsav tsheb dawb huv cov txiv neej poj niam thiab cov me nyuam thoob plaws ciam teb rau lwm rau ib epic teev tes hauj lwm
xav tias tsam lawv mus kiag rau hauv lub tiaj nraum qaum tsev
technologies uas txhawb cov neeg yog tam sim no kuj exploited los ntawm cov neeg uas
kis cov ntaub ntawv no yog xav tsis thoob teem rau radicalize yog koj zoo peb yuav
capital flows ntawm lub hwj chim txoj kev loj hlob nyob rau hauv peev tab sis kuj muaj feem mob
Contagion lub lim tiam thiab cov bargaining hwj chim ntawm neeg ua hauj lwm thiab ceev yuav ua li cas peb yuav tsum
teb rau kuv nyuaj siab
muaj cov neeg uas cam hais tias lub hom phiaj enshrined nyob rau hauv lub UN Charter
unachievable tawm ntawm hnub
legacy postwar era uas haum rau tag nrho cov yam tseem ceeb rau ib tug rov qab mus rau cov kev cai
thov rau feem ntau ntawm tib neeg keeb kwm thiab hais tias predate qhov chaw no tawm hauv lub
powers ntawm xoom sum kev ua si uas yuav ua rau txoj cai tab sis muaj zog lub xeev yuav tsum kom
lawv yuav nyob weaker sawv daws yuav txoj cai ntawm cov neeg uas tsis muaj teeb meem rau lub sij hawm ceev
hloov kev txiav txim yuav raug los ntawm kev quab yuam nyob rau hauv no vim peb pom ib co loj powers
vajhuam lawv tus kheej nyob rau hauv txoj kev uas contravene thoob ntiaj teb txoj cai kev
kev ywj pheej hauv paus ntsiab lus ntawm tib neeg txoj cai uas yeej tseem ceeb rau qhov no
lub tsev kawm ntawv lub hom phiaj tsim yog nruj me ntsis tswj qhov chaw rau cov pej xeem
haiv neeg txwv
peb nyob nraum hais tias xws li retrenchment yog yuav tsum tau tuav rov qab tsis meej hais tias cov
tsuas yog txoj kev rau ntaug tawm cov niam txiv los yog tiv thaiv txawv teb chaws meddling nrog no logic peb
yuav tsum txhawb tyrants zoo li uas yog tag nrho cov US poob chim tej tawg hem yuav
masquerade li cov me nyuam vim hais tias lwm txoj yog muaj tseeb zuj zus zuj zus
tsis ntseeg tau pib nrog thoob ntiaj teb thiaj yuav tau muaj nyob rau hauv lub siab heev tshaj plaws
democracies saib ntau dua polarization ntau heev gridlock taw nyob rau
deb txoj cai tej zaum kuv tshuav txoj hauj lwm no yog siv ceev xwmphem cov lag luam tawm uas uake peb fates
mus rau lwm cov haiv neeg mus rau ib tug lub tsev ib lub phab ntsa kom tawm txawv teb chaws feem ntau
ominously peb pom cov kev ntshai ntawm zoo tib yam tus neeg raug exploited rau hais rau
sectarianism los yog tribalism los yog kev ntxub ntxaug los yog anti-Semitism zoo kawg nkaus yav dhau los ua ntej lub
lub cev politic twb kis tau kab mob los ntawm cov neeg uas zoo sib txawv los yog pe hawm Vajtswv
txawv kev nom kev tswv ntawm peb tiv tiag lawv
United States yog tsis tiv thaiv kab mob los ntawm kev khwv nyiaj txiag no yog loj hlob nyob rau hauv peb pab tub rog loj
rov qab los ntawm Iraq thiab Afghanistan peb pom nyob rau hauv peb sib cav tswv yim hais txog america lub luag hauj lwm
nyob rau hauv lub ntiaj teb no
notion ntawm lub dag lub zog yog txhais los ntawm tawm tsam tus yeeb ncuab tau txais
yeeb ncuab ib tug microscopic Tuam Tshoj ib tug resurgent Zog ntawm Guj kuj revolutionary Tehran Iran Islam
uas yog incompatible nrog kev kaj siab sib cav ua hais tias tsuas ntxiv dag zog rau cov teeb meem rau
hauv lub tebchaws United States bellicose lus qhia tau hais tias ib tug tub rog quab yuam kev koom tes thiab
diplomacy yuav tsis ua hauj lwm
raws li tus thawj tswj hwm tebchaws United States mindful ntawm cov kev piam sij uas peb fim nyob kuv lub rooj
txhua txhua tag kis sawv ntxov kuv tau nyeem cov lusteb tub rog lub ntiaj teb no tau puas tau paub thiab kuv
yuav yeej tsis yig los tiv thaiv kuv lub teb chaws los yog cov phoojywg unilaterally los ntawm kev quab yuam
thaum tsim nyog, tiam sis kuv sawv ua ntej koj hnub no ntseeg nyob rau hauv kuv lub tsev hais plaub uas peb
haiv neeg ntawm lub ntiaj teb no yuav tsis rov qab mus rau lub qub tsis muaj teeb meem thiab thaum kawg peb
yuav tsis tig saib qab peb nyob hauv ib lub ntiaj teb no kev ib nyob rau hauv uas peb tag nrho
muaj ib tug ceg txheem ntseeg nyob rau hauv lwm tus txoj kev vam meej peb yuav tsis tig rov qab cov rog ntawm
kev koom ua ke pub dawb nyob rau hauv no los ua ke yuav insulate nws tus kheej los ntawm cov kev hem thawj ntawm
kev ua phem los yog kev pheej hmoo ntawm nyiaj txiag Contagion ndlwg ntawm migrants nyob qhov twg cov
txaus ntshai sov ntiaj chaw
teeb meem peb pom no tsis tsav ib hom los ntawm kev sib tw ntawm haiv neeg los yog tej
tib ideology peb tau tag nrho cov ua hauj lwm ua ke ntau zoo peb tag nrho raug kev txom nyem lub
cov kev rau txim yog muaj tseeb rau lub teb lub xeev raws li zoo tsis muaj teeb meem yuav ua li cas haib
pab tub rog hloov yuav ua li cas muaj zog yog ntau peb to taub lub tebchaws United States tsis muaj peev xwm
daws tau lub ntiaj teb no tej teeb meem nyob ib leeg nyob rau hauv Iraq United States kawm lub zog zaj lus qhia uas
txawm pua ​​pua txhiab tus siab tawv tub rog trillions ntawm nyiaj los ntawm peb cov
nyiaj tsis tau ntawm nws tus kheej
kom ruaj ntseg rau ib tug zoo peb ua hauj lwm nrog rau lwm cov haiv neeg nyob rau hauv lub Kev Puas Siab Puas
thoob ntiaj teb kev cai thiab tej ntsiab cai thiab tag nrho cov uas muaj legitimacy mus rau peb cov kev siv zog
peb yuav tsis vam meej tsuas yog peb ua hauj lwm ua ke rau defeat lub tswv yim uas tsav
txawv zej zog nyob rau hauv ib lub teb chaws zoo li ib lub pob zeb rau hauv tej teeb meem tej kev txiav txim uas peb
tub rog tus yuav kom yuav ib ntus
kev ncaj ncees quab yuam ib leeg yuav tsis muaj cai yuam kom thiaj thoob ntiaj teb kuv ntseeg tias kuv cov tub ntxhais uas
kev tsuj yuam tsis tau cov kev sib raug cohesion rau haiv neeg kawm tau ntawv zoo nws tiag tiag
ob xyoo lawm proves tias nyob rau hauv hnub no lub ntiaj teb no dictatorships yog tsis ruaj tsis khov hnub no
ua lub txim ntawm kiv puag ncig tag kis koj yuav email rau koj tw tab sis koj ua tau
kaw tswv yim yuav ua tiag tswj nkag tau mus rau cov lus qhia tab sis koj yuav tsis tig ib tug
lub teeb rau hauv ib pab tub rog nws tsis yog ib tug koom tes ntawm us- backed thiab nws yeej ib txwm tau
raug kev noj nyiaj txiag thiab raising kev ntshaw ntawm cov neeg nyob ib ncig ntawm lub ntiaj teb
technology kev tawm thiab lub irreducible siab ntawm cov neeg qhov txhia chaw
yuav ua rau lawv tus kheej tej kev xaiv txog yuav ua li cas lawv tsoom fwv cas kuv ntseeg hais tias tias nyob rau hauv
hnub no lub ntiaj teb no lub ntsuas ntawm lub dag lub zog yog tsis muaj ntev txhais los ntawm cov kev tswj ntawm
chaw uas zoo heev uas kav ntev txoj kev vam meej tsis yog los thiaj tau tuaj los ntawm lub peev xwm mus saib tau
thiab extract cov ntaub ntawv raw lub dag lub zog ntawm Nations nyob rau txoj kev vam meej ntawm
lawv cov neeg lawv paub innovation lawv lub tswv yim lawv creativity lawv
tsav lawv lub sij hawm thiab uas nyob rau hauv lem yog nyob ntawm ib tug neeg txoj cai thiab zoo
tswj tus kheej kev ruaj ntseg
nrog kev tsuj thiab txawv teb chaws aggression ob tsos mob tsis ua hauj lwm rau
muab qhov no foundation kev nom kev tswv ntawm solidarity uas yog nyob rau demonizing ntawm
lub drawers kev cai dab qhuas sectarianism bernau tribalism los yog jingle nyob rau hauv lub sij hawm phem
ntsia zoo li lub zog nyob rau hauv lub caij tab sis lub sij hawm nws tsis muaj zog yuav tsum tau raug
thiab keeb kwm qhia rau peb tias qhov tsaus ntuj nti rog unleashed los ntawm no hom ntawm
kev nom kev tswv
muaj tseeb yuav ua rau tag nrho cov ntawm peb tsawg luag peb txoj kev tau muaj ua ntej peb tau tsis muaj dab tsi
mus rov qab
Kuv ntseeg hais tias peb yuav tsum mus rau pem hauv ntej nyob rau hauv kev nrhiav ntawm peb hom phiaj tsis tso lawv tseg
nyob rau ntawm no tseem ceeb heev lub sij hawm peb yuav tsum muab qhia rau peb cov zoo tshaj plaws kev cia siab tsis peb
deepest ntshai qhov chaw no twb nrhiav tau vim hais tias cov txiv neej thiab cov poj niam uas tuaj
ua ntej peb muaj lub foresight kom paub hais tias peb haiv neeg yog ntau ruaj ntseg thaum peb
uphold yooj yim cov kev cai thiab kev cai thiab caum ib txoj kev ntawm kev koom tes tshaj
teeb meem thiab muaj zog haiv neeg saum toj no tag nrho cov luag hauj lwm rau uphold no
thoob ntiaj teb los yog chaw ua hauj lwm kuv ua luaj rau ib tug ntawm cov thawj tswj tsev kawm tau ntawm
lub cev lub nuclear uas tsis yog-loj hlob tsoom fwv twb sim los ntawm Iran tus
ua txhaum ntawm lub hauv paus NPT lub Security Council nruj txim rau lub
Iranian tsoom fwv tau tuaj koom peb ua ke peb qhia tias cov kev cai thiab
ntawv cog lus txhais li cas ib yam dab tsi tiam sis peb kuj to taub hais tias lub hom phiaj ntawm kev nplua
twb tsis tsuas rau txim rau Iran peb lub hom phiaj yog mus kuaj seb puas Iran yuav
hloov cov hoob kawm txais cov nqi thaum lub ntiaj teb no kom paub tseeb tias nws nuclear kev pab cuam
yuav muaj kev thaj yeeb rau ob lub xyoos
cov neeg koom tes nrog rau Lavxias teb sab xws li Tuam Tshoj daig ua ke thiab txoj
kev sib khom lus tshwm sim yog ib tug ntev kev deal uas tiv thaiv Iran
los ntawm muab ib nuclear riam phom thaum uas nws mus saib tau kev thaj yeeb zog
thiab yog hais tias qhov no deal yog siab los siv rau hauv kev ntawm nuclear riam phom yog
ntxiv dag zog rau ib tug tej zaum tsov ua rog yog ib tug tsim txom
yog muaj kev nyab xeeb ntawm yog lub dag lub zog ntawm lub thoob ntiaj teb lub cev ua hauj lwm txoj kev nws
yuav tsum
mus thoob ntiaj teb thiaj peb cov lus teb mus rau lwm cov kev sib tw nyob ib ncig ntawm lub ntiaj teb no
Russia lub annexation kev ua txhaum thiab ntxiv aggression nyob rau hauv Eastern Ukraine America tus
economic kev txaus siab nyob rau hauv Ukraine peb paub txog lub sib sib zog nqus thiab txoj keeb kwm
ntawm Russia thiab Ukraine, tiam sis peb yuav tsis sawv los thaum lub hwjchim kav thiab
hwv kev ncaj ncees ntawm ib lub teb chaws yog flagrantly ua txhaum uas tshwm sim tsis muaj
qhov tsim nyog tau nyob rau hauv Ukraine nws yuav tshwm sim rau cov teb chaws tuaj ua ke ntawm no hnub no uas yog
lub hauv paus ntawm lub txim thiab peb cov neeg koom tes yaum on Lavxias teb sab nws tsis yog ib tug
xav rov qab mus rau ib tug txias kev tsov kev rog nyob rau hauv Russia lub xeev-tshuaj tawm tej zaum yuav piav qhia txog
cov txheej xwm raws li ib qho piv txwv ntawm ib tug resurgent Zog ntawm Guj kuj pom qhia los ntawm txoj kev
tus naj npawb ntawm urs politicians thiab commentators uas ib txwm muaj tau heev
skeptical ntawm Guj kuj thiab seemed yuav pib ib tug tshiab Txias Tsov rog yog nyob rau hauv qhov tseeb ib
pumice
cov kev tshwm sim
Ukrainian neeg yog xav dua puas tau nyob rau hauv txoj kab nrog cov teb chaws Europe es tsis txhob
Zog ntawm Guj kuj rau txim tau coj mus rau capital davhlau
cog lus kev khwv nyiaj txiag ntog thiab lub teb chaws ntawm ntau educated Russians
xav txog tej yam yog tias xwb Russia tau koom nyob rau hauv qhov tseeb diplomacy thiab ua hauj lwm nrog Ukraine
thiab cov zej zog thoob ntiaj kom nws txaus siab tau muaj kev tiv thaiv kuv
yuav zoo dua rau Ukraine, tab sis kuj zoo rau Russia thiab zoo rau lub
ntiaj teb no uas yog vim li cas peb tseem mus nias rau qhov no ntsoog yuav tau daws ib tug
sovereign thiab kev ywj pheej Ukraine los mus txiav txim nws lub neej tom ntej thiab tswj nws
chaw uas zoo heev tam sim no vim hais tias peb xav kom cais tawm Russia peb ua tsis tau tab sis vim peb xav tau ib tug
muaj zog Russia uas nyiaj ua lag luam nyob rau hauv kev ua hauj lwm nrog rau peb kom peb ntxiv dag zog rau thoob ntiaj teb
system
piv nyob rau hauv sab qab teb Tuam Tshoj Hiav txwv United States ua rau tsis muaj kev thov nyiaj rau lub teb chaws muaj
peb tsis adjudicate neeg pab leg ntaubntawv tab sis zoo li txhua lub teb chaws sib sau ntawm no peb muaj ib tug
txaus siab nyob rau upholding tej ntsiab cai ntawm txoj kev ywj pheej ntawm navigation thiab
cov dawb txaus ntawm cov lag luam thiab nyob rau hauv daws kev tsis sib haum los ntawm thoob ntiaj teb
kev cai lij choj, tiam sis kev cai lij choj kev quab yuam li ntawd, peb yuav tiv thaiv cov ntsiab cai thaum txhawb Tuam Tshoj
thiab lwm yam thov kom daws tau lawv cov sib txawv peacefully
Kuv hais qhov no paub lub diplomacy yog lub siab hais tias tus ua tau no tej zaum kuj
unsatisfying hais tias nws yog tiag tiag politically nrov tab sis kuv ntseeg tau hais tias
thawj coj nyob rau loj haiv neeg nyob rau hauv kev muaj ib qho kev khi kom koj noj cov txaus ntshai
precisely vim hais tias peb muaj zog txaus los tiv thaiv peb kev txaus siab yog tias thiab thaum twg
diplomacy lub ntsej muag kuv kuj ntseeg tias nws yuav tsiv mus nyob rau pem hauv ntej nyob rau hauv no paub qhov twg peb yuav tsum tau
muaj zog txaus los lees paub thaum koj nyob nraum ua tsis yog ua hauj lwm rau tsib caug xyoo
txoj cai tab sis ua tsis tau tejyam los txhim kho lub neej ntawm lub Cuban neeg uas peb hloov uas peb
mus ntxiv peb sib txawv nrog lub Cuban tsoom fwv yuav mus ntxiv rau sawv ntsug rau
tib neeg txoj cai, tiam sis peb yuav tsum cov teeb meem los ntawm diplomatic kev sib raug zoo thiab
kom cov lag luam neeg-rau-neeg ties
cov muaj mob tau zoo Kuv ntseeg tau hais tias peb congress yuav inevitably tsa
lub embargo uas yuav tsum tsis txhob yuav nyob rau hauv qhov chaw lawm
tuaj thaum hmo ntuj rau hauv teb chaws Cuba tab sis kuv ntseeg hais tias qhib US version yuav pab txhawb cov
kho zoo dua tus poj niam Cuban neeg tsim nyog cia li raws li kuv ntseeg tau hais tias lub teb chaws Cuba yuav
nrhiav nws kawm tau zoo yog hais tias nws caum koom tes nrog lwm haiv neeg yog hais tias nws yog
nyob rau hauv cov kev txaus siab ntawm loj powers uphold thoob ntiaj teb cov qauv nws yog
txawm ntau muaj tseeb rau tus so ntawm lub zej lub zos ntawm haiv neeg nyob ib ncig ntawm lub ntiaj teb no
los ntawm Singapore rau Columbia rau Senegal qhov tseeb qhia uas lub teb chaws tus kawm tau ntawv zoo
thaum lawv rau siab ntso ib koog kev sib haum xeeb thiab kev vam meej nyob rau hauv lub ciam teb rau lwm thiab ua hauj lwm
koom tes nrog lub teb chaws tshaj lawv ciam teb rau lwm txoj kev ntawd yog tam sim no muaj nyob rau
rau ib lub teb chaws zoo li khiav uas tseem deploy ntaub ntawv ib lub npe daim ntawv rau nws
tej zaum yuav tshwm sim ua ke rau kev cog phooj kev tsis sib haum nrog cov neeg nyob ze tab sis ib tug
roj sectarian teeb meem uas phomsij lub tag nrho cheeb tsam thiab txiag muab
los ntawm cov lus cog tseg ntawm kev lag luam tawm thiab ua lag luam neeg muaj ib tug zoo siab keeb kwm tau sau
nrog txawv tshaj plaw xim tab sis chanting tuag rau America tsis
tsim cov hauj lwm ruaj ntseg dua kab xaiv ib tug txawv txoj kev uas yuav zoo rau
kev ruaj ntseg ntawm lub cheeb tsam zoo rau Iranian cov neeg thiab zoo rau lub ntiaj teb no
ntawm cov hoob kawm ib ncig ntawm lub ntiaj teb peb yuav tau txais kev confronted nrog haiv neeg
yuav tsis lees yuav tej lus qhia txog keeb kwm
ciam teb tsis sib haum thiab sectarian warrants nyeem txog aristide neeg pab leg ntaubntawv thiab
humanitarian qeeg qhov twg thiaj tau kiag li lawm peb yuav tsum tab sis, peb
yuav ruaj heev thaum uas peb yuav tsum ua ua ke nyob rau hauv xws dag zog United States yuav yeej ib txwm
ua li peb ua ib feem ua tau li ntawd mindful txog tej zaj lus uas yav tag los kuv cia li tau tej zaj lus
ntawm Iraq tab sis kuj cov piv txwv ntawm Libya qhov twg peb los koom nrog ib tug thoob ntiaj teb
coalition nyob rau hauv ib tug UN txib los mus tiv thaiv ib tug qeeb txawm li peb tau pab lub Libyan
cov neeg coj tau ib tug xaus rau lub cai ntawm ib tug tyrant los yog koom tes yuav muaj thiab
yuav tsum tau ua ntxiv rau sau ib lub tshuab nqus tsev tshuav qab
thov ua tsaug rau lub teb chaws tiag rau nws dag zog los mus ntaus sib sau tsoom fwv yuav
pab tej tsim nyog Libyan tsoom fwv raws li nws ua hauj lwm nqa lub teb chaws ua ke
tab sis peb kuj tau mus pom hais tias peb yuav tsum ua hauj lwm zoo nyob rau hauv lub neej yav tom ntej
raws li ib tug thoob ntiaj teb lub zej lub zos los tsim kom tau lub peev xwm rau lub xeev kev nyuaj siab ua ntej
lawv cev qhuav dej
yog vim li cas peb yuav tsum noj peb caug rau hauv lub fact tias tom qab hnub no
United States yuav tuaj koom nrog nyob rau hauv uas muaj ntau tshaj 50 lub teb chaws mus yeej tshiab
muaj peev xwm ua infantry txawj ntse helicopters tsev kho mob thiab kaum ntawm
txhiab ntawm pab tub rog kom ntxiv dag zog United Nations peacekeeping
yuav tiv thaiv tau loj tua thiab xyuas kom meej tias kev sib haum xeeb ntawv cog lus yog ntau tshaj li lo lus rau
daim ntawv peb yuav tsum ua nws ua ke ua ke peb yuav tsum ntxiv dag zog peb collective
muaj peev xwm mus tsim kom muaj kev ruaj ntseg neeg ua hauj lwm tau lawm thiab los pab txhawb cov neeg uas
nrhiav ib tug cia li thiab lasting kev thaj yeeb
paub tias qhov twg yog peb kev cog lus mus thoob ntiaj teb thiaj ntau kuaj tias nyob rau hauv
Syria
dictator poob kaum tawm txhiab ntawm nws tus kheej cov neeg uas tsis yog ib tug teeb meem
ntawm ib tug lub teb chaws tus internal affairs nws tsa tib neeg kev txom nyem rau ntawm ib qho kev txiav txim ntawm
magnitude uas muaj feem xyuam rau peb tag nrho cov
zoo li no thaum ib tug neeg ua phem pab pawg neeg beheads raug tua tus dawb huv thiab nws
qhev poj niam ntawd ib lub teb chaws lub teb chaws ruaj ntseg teeb meem uas yog lub
ntsev tag nrho peb cov commander kuv hais tias ua ntej thiab kuv yuav rov qab ua muaj tsis muaj chaw rau
nruj ib tug apocalyptic cult li kuv pom lub tebchaws United States ua rau tsis muaj thov txim
kev siv peb cov tub rog yog ib feem ntawm ib tug broad coalition mus tom qab peb ua li ntawd,
nrog ib tug txiav los xyuas kom meej tias muaj yeej yuav tsis ua ib tug Safe Haven rau
cov neeg phem uas nqa tawm no txhaum thiab peb tau pom dua ntau tshaj
ib xyoo caum ntawm relentless pursuit ntawm al-Qaida peb yuav tsis tau outlasted los ntawm
extremists tab sis thaum cov tub rog lub hwj chim yog tsim nyog nws yog tsis txaus rau
daws qhov teeb meem nyob rau hauv Syria ntev stability tsuas nqa tau tuav nyob rau
cov neeg ntawm Syria ntaus ib daim ntawv cog kom nyob ua ke peacefully United States
yog npaj mus ua hauj lwm nrog tej lub teb chaws xws li Russia thiab Iran los daws qhov
teeb meem, tiam sis peb yuav tsum paub txog hais tias muaj tsis tau tom qab heev npaum li cas lo ntshav
heev npaum li cas carnage ib tug rov qab mus rau lub pre-kev tsov kev rog txheej xwm quo
wb nco ntsoov yuav ua li cas no pib raws li kuv tau reacted kom muaj kev thaj yeeb tawm tsam los ntawm
escalating tsuj thiab tua thiab nyob rau hauv lem tsim cov ib puag ncig rau cov
tam sim no ntaus sib tua thiab ces kuv zaum nyob rau hauv nws cov phoojywg muaj peev xwm tsuas nplij lub sab
feem ntau ntawm ib tug pej xeem uas twb tau brutalized los ntawm tshuaj riam phom thiab
indiscriminate bombing yog realism dictates uas dabtsi yuav
yuav tsum tau mus xaus lub sib ntaus sib tua thiab thaum kawg ntaug tawm dej khov tab sis realism
kuj yuav tsum tau ib tug muaj kev tswj txoj kev hloov deb ntawm peb thiab mus rau ib tug thawj coj tshiab thiab ib tug
inclusive tsoom fwv uas paub tias yuav tsum muaj ib tug kawg rau qhov no chaos thiab
uas lub Syrian neeg yuav tau pib kom yaj peb paub hais tias kuv pom uas sawv
tawm ntawm lub chaos ntawm Iraq thiab Syria nyob rau perpetual tsov ua rog los pab, tiam sis peb
kuj paub tias lawv tau txais mas vim hais tias ntawm ib tug lom ideology li ib feem
ntawm peb txoj hauj lwm ua ke yog mus ua hauj lwm rau tsis kam ua tej extremism uas kis ntau dhau lawm ntawm
peb cov hluas ib feem ntawm qhov nuav yuav tsum yog ib tug txuas ntxiv rejection los ntawm cov Muslims
ntawm cov neeg uas distort Islam mus tshaj tawm intolerance thiab txhawb kev ua phem yuav tsum
kuj koom nrog ib tug tsis los ntawm uas tsis yog-muslims ntawm lub ignorance uas equates Islamic
xav tias tsam lawv
cov lus teb rau Syria nyob rau hauv muaj tsis yooj yim cov lus teb rau cov kev hloov uas noj
tso nyob rau hauv ntau npaum li cas ntawm cov Middle East thiab North Africa tab sis kom ntau cov tsev neeg yuav tsum tau
pab txoj cai tam sim no lawv tsis muaj lub sij hawm uas yog vim li cas lub tebchaws United States yog
ua pes tsawg tus ntawm cov neeg tawg rog peb zoo siab txais tos nyob rau hauv peb ciam teb rau lwm
yog vim li cas peb yuav ua ntxiv rau yuav loj tshaj plaws pub kev pab los txhawb
cov neeg tawg rog thiab niaj hnub no peb yuav pav tua ya tshiab dag zog los xyuas kom meej tias peb cov
neeg thiab peb lub lag luam peb universities thiab peb NGOs yuav pab tau raws li
zoo raws li nyob rau hauv lub ntsej muag ntawm kev txom nyem tsev neeg peb lub teb chaws ntawm neeg txawv teb chaws pom
peb tus kheej ntawm cov hoob kawm nyob rau hauv lub qub txoj kev xav tus plight ntawm cov powerless lub
plight ntawm cov neeg tawg rog cov plight ntawm lub marginalized tsis ua cas lawv nyob rau
lub periphery ntawm lub ntiaj teb no tej kev txhawj xeeb niaj hnub no peb cov kev txhawj xeeb rau lawv yog tsav tsis
cia li los ntawm meej pem tiam sis yuav tsum kuj yuav tau tsav los ntawm nws tus kheej-kev txaus siab rau pab
cov neeg uas twb tau raug thawb rau hauv lub margins ntawm peb lub ntiaj teb yog tsis mere sib hlub sib txhawb nws yog ib tug
teeb meem ntawm collective kev ruaj ntseg thiab lub hom phiaj ntawm qhov chaw no tsis yog
pawg kom tsis txhob muaj teeb meem rau nws yog galvanize lub collective txiav txim uas
ua lub neej zoo dua nyob rau hauv no ntiaj chaw cov lus cog tseg peb twb ua tau mus rau lub
Sustainable kev loj hlob cov hom phiaj hais lus rau lub sawb Kuv ntseeg hais tias capitalism muaj
tau ntau dua creator ntawm wealth thiab lub sij hawm
lub ntiaj teb no tau puas tau paub
los ntawm loj lub zos mus nyob deb nroog nyob ib ncig ntawm lub zos hauv lub ntiaj teb peb kuj paub tias txoj kev vam meej
yog tseem cruelly tawm ntawm ncav cuag rau ib yam nkaus thiab ntau raws li nws muag nyob rau hauv Teb Chaws Asmeskas Bob Francis
rau peb nco txog peb yuav muaj zog thaum peb rau nqi tsawg li tsawg tau cov no thiab saib lawv raws li
sib npaug zos nyob rau hauv lub meej mom rau peb tus kheej thiab peb cov tub thiab peb ib tug ntxhais peb yuav yob rov qab
tiv thaiv tau tus kab mob thiab yuav xaus rau scourge los ntawm tus kab mob HIV / AIDS peb yuav ntaug tawm pandemics
lub coj ciam teb rau lwm tom hauj lwm tej zaum yuav tsis nyob rau hauv TV txoj cai tam sim no, tiam sis raws li peb
pom hais tias nws reversing lub kis ntawm Ebola yuav cawm tau ntau lub neej tshaj
lwm yam peb ua tau ua ke peb yuav tshem tau kabmob neeg txom nyem thiab lwv
teeb meem mus caij nyoog tab sis qhov no yuav tsum tau ib tug pab cog lus rau peb
cov neeg yog li cov neeg ua teb yuav pub ntau cov neeg yog li neeg ua lag luam yuav pib ib lub lag luam
tsis tau them ib xiab li cov neeg muaj cov kev txawj ntse lawv yuav tsum tau kawm tau ntawv zoo nyob rau hauv
no niaj hnub paub-raws li kev khwv nyiaj txiag peb yuav txhawb txoj kev loj hlob los ntawm cov lag luam uas
raws li ib tug ntau dua txuj uas yog dab tsi peb nyob nraum ua los ntawm lub trans-pacific
kev sib koom tes luam daim ntawv cog uas encompasses ze li ntawm 40 feem pua ​​ntawm cov
ntiaj teb no kev khwv nyiaj txiag ib daim ntawv cog uas yuav qhib ciaj uas muag thaum tiv thaiv cov cai
neeg ua hauj lwm thiab tiv thaiv cov ib puag ncig uas enables kev loj hlob mus
yuav tsum tsa peb yuav yob rov qab lub kuab paug uas peb muab tso rau hauv peb skies thiab
pab kev tuav nyiaj txiaj tsa cov neeg tawm ntawm cov neeg txom nyem tsis muaj txim peb cov me nyuam
mus rau lub ravages ntawm yeej tsis sov kev nyab xeeb tib yam ingenuity uas ua lub
muaj hnub nyoog thiab lub computer muaj hnub nyoog tso cai rau peb los harness lub peev xwm ntawm
huv lub zog tsis muaj lub teb chaws yuav khiav cov ravages ntawm kev nyab xeeb kev hloov muaj tsis muaj
muaj zog kos npe rau ntawm kev coj noj coj thiab muab yav tom ntej tiam ua ntej United States
yuav ua hauj lwm nrog rau txhua txhua lub teb chaws uas tsis kam ua nws ib feem yog li ntawd peb yuav tau
tuaj ua ke nyob rau hauv Paris
decisively hais no kev sib tw thiab thaum kawg
peb lub zeem muag rau lub neej yav tom ntej ntawm disassembling kuv txoj kev ntseeg
mus rau pem suab es dua li rov qab kom peb yuav tsum los mus tiv thaiv cov kev ywj pheej hauv paus ntsiab lus
uas tso cai rau lub sawm fem mus kawm tau ntawv zoo cia kuv pib los ntawm ib tug yooj yim premise catastrophes
zoo li yam uas peb pom nyob rau hauv Syria tsis muab qhov chaw nyob rau hauv lub teb chaws uas muaj
txoj kev cai ywj pheej thiab kev hwm rau cov universal qhov tseem ceeb, qhov no yog
yuav tsum los mus tiv thaiv
Kuv paub txog cov kev cai ywj pheej yuav muab ntau yam ntaub ntawv nyob rau hauv ntau qhov chaw
ntawm lub ntiaj teb no lub heev lub tswv yim ntawm ib tug neeg los tswj lawv tus kheej raws li kav
tsoom fwv muab qhia rau lawv cov cim kab lis kev cai lawv cov cim keeb kwm
lawv cov cim yaam puab paub tab sis ib txhia universal txog tej kev tseeb yog tus kheej-tsheev tsis muaj
tus neeg xav kom yuav tsum raug kaw rau kev thaj yeeb warship tsis muaj poj niam yuav tsum tau
ua phem rau nrog impunity los yog hluas nkauj txwv tsis pub mus kawm ntawv
txoj kev ywj pheej rau peacefully thov cov neeg nyob rau hauv hwj chim tsis muaj kev ntshai ntawm arbitrary poob
cov no yog cov tsis muaj tswv yim ntawm ib lub teb chaws los yog ib tug kab lis kev cai lawv yeej tseem ceeb rau
tib neeg kev kawm muaj ib tug ncej txheem rau ntawm qhov chaw no kuv twb paub lawm tias nyob rau hauv ntau
qhov chaw ntawm lub ntiaj teb no muaj ib tug txawv koj ntseeg tau hais tias muaj zog coj noj coj ua
yuav tsum ua siab ntev tsis muaj dissent kuv hnov ​​rau tsis tau tsuas yog los ntawm America tus yeeb ncuab tab sis tus kheej
tsawg kawg yog kuv hnov ​​los ntawm ib co ntawm reference kuv tsis pom zoo
Kuv ntseeg hais tias ib tug tsoom fwv uas suppresses tiaj dissent yog tsis muaj zog
nws yog qhia tsis muaj zog thiab nws qhia ntshai keeb kwm qhia tau hais tias
keeb kwm qhia tau hais tias regimes uas ntshai lawv tus kheej cov neeg yuav nws thiaj li crumble
tab sis muaj zog tsev ua nyob rau hauv kev tso cai ntawm tsoom fwv
ua siab ntev nyiaj ntev tom qab ib tug neeg yuav ploj mus uas yog vim li cas peb muaj zog cov thawj coj
los ntawm George Washington rau Nelson Mandela tsa qhov tseem ceeb ntawm tsev
muaj zog ywj pheej tsev dhau ib lub nqhis dej rau perpetual hwj chim cov thawj coj uas
hloov constitutions nyob rau hauv chaw ua hauj lwm tsuas paub tias lawv ua tsis tau tejyam
tsim ib tug zoo lub teb chaws rau lawv cov neeg vim hais tias tsis muaj leej twg kav mus ib txhis
nws qhia rau peb tias hwj chim ib yam dab tsi lawv lo rau nws tus kheej sake es rau
lub betterment ntawm cov neeg uas lawv purport mus ua hauj lwm kuv to taub kev cai ywj pheej yog
frustrating kev cai ywj pheej nyob rau hauv lub tebchaws United States yog yeej zoo tag nrho yuav ntawm lub sij hawm
nws yuav ua tau kawg tab sis kev cai ywj pheej lub qhov nriaj mus cuag txoj cai rau
ntau ntawm peb cov neeg kom muab ntau tus neeg muaj ib lub suab yog dab tsi pub rau peb kom peb ua hauv lub
feem ntau haib teb chaws nyob rau hauv lub ntiaj teb no
nws yog tsis tsuas yog ib tug teeb meem ntawm txoj ntsiab cai nws tsis yog ib tug kev cai ywj pheej abstraction
inclusive kev cai ywj pheej ua lub teb chaws muaj zog thaum txheem tog tau
nrhiav hwj chim peacefully los ntawm daim ntawv xaiv tsa ib lub teb chaws thim raws li tswv yim tshiab li cas ib tug
free xov xwm yuav qhia rau pej xeem kev noj nyiaj txiag thiab kev tsim txom raug thiab tau
tsum tau rooted tawm thaum civil haiv neeg heev zej zog yuav daws tau cov teeb meem uas
tsoom fwv yuav tsis tas daws tau nyob ib leeg thaum neeg txawv teb chaws cov uas txais tos
teb chaws muaj ntau tsim thiab ntau vibrant thaum cov ntxhais yuav tau mus rau lub tsev kawm ntawv thiab
tau ib txoj hauj lwm thiab caum unlimited lub cib fim uas yog thaum ib lub teb chaws
twb paub lawm nws tag nrho tej zaum
uas yog li cas kuv ntseeg hais tias yog America lub zog uas loj tshaj uas txhua leej txhua nyob rau hauv
america pom zoo nrog kuv uas yog ib feem ntawm kev cai ywj pheej Kuv ntseeg hais tias qhov tseeb hais tias
koj yuav mus kev hauv txoj kev ntawm lub zos no txoj cai tam sim no thiab yav tag los lub koom txoos thiab
tej tsev sablaj thiab lub tuam tsev thiab mosques qhov uas cov neeg pe hawm dawb do rau hauv lub fact tias peb
lub teb chaws ntawm neeg txawv teb chaws iav rau ntau haiv neeg ntawm lub ntiaj teb no koj yuav nrhiav tau
txhua leej txhua ntawm txhua qhov chaw ntawm no nyob rau hauv New York City lub fact tias nyob rau hauv lub teb chaws no
txhua leej txhua yuav pab txhua leej txhua yuav koom tsis muaj teeb meem lawv yog leej twg los yog
ntawd zoo li cas los yog leej twg lawv hlub ntawd yog dab tsi ua rau peb muaj zog thiab kuv
ntseeg tau hais tias yog dab tsi yog qhov tseeb rau america txoj kev muaj tseeb rau txhua mature
democracies thiab hais tias yog tsis muaj kev huam yuaj peb yuav tau zoo siab rau ntawm peb lub teb chaws tsis muaj
defining peb tus kheej nyob rau hauv lus tsis sib xws rau tej lwm pab lwm pawg peb nyob nraum yuav ua tau patriotic
tsis muaj demonizing ib tug neeg tsi peb yuav saib peb tus kheej rau tib neeg peb txoj kev ntseeg
los yog haiv neeg twg yog sawv tsis muaj muab lwm tus peb systems yog
tau cog lus tseg rau cov notion uas meej hwj chim yuav corrupt neeg zoo tib yam
neeg yog fundamentally zoo nqi tsev neeg thiab cov phooj ywg txoj kev ntseeg thiab lub
meej mom zog ua hauj lwm thiab hais tias nrog tsim nyog cov tshev mis thiab nyiaj
tsoom fwv yuav muaj kev cuam tshuam no siab zoo
Kuv ntseeg hais tias lub neej yav tom ntej peb yuav tsum nrhiav kev los mus kom ntseeg tau tias nyob rau hauv lub meej mom ntawm txhua txhua
ib tug neeg kom ntseeg tau tias peb yuav choj peb sib txawv thiab cov neeg Yudais txoj kev koom tes los yog
teeb meem uas tsis yog tsis muaj zog uas yog lub zog
nws yog ib cov tswv yim interconnected ntiaj teb no to taub qhov no txhab nyiaj ntawm lub Liberian
tus kws kho mob uas mus lub qhov rooj-rau-qhov rooj mus nrhiav Ebola mob thiab qhia rau cov tsev neeg
yuav ua li cas yog hais tias lawv muaj tsos mob
xav seb lub Iranian khau uas hais tias tom qab lub nuclear deal Vajtswv txaus siab tam sim no
yuav tsum tau muaj ntau ntau cov khoom ntawm zoo dua cov nqi
xav seb qhov Americans uas nws txo qis tus chij peb lub Embassy nyob rau hauv Havana nyob rau hauv 1961
lub xyoo no kuv twb yug los thiab rov qab mus lub caij ntuj sov mus nce uas chij rov qab mus
ib tug ntawm cov txiv neej teem ntawm lub Cuban neeg uas peb yuav ua tej yam rau lawv thiab lawv
yuav ua tej yam rau peb uas peb hlub rau tsib caug xyoo no yog hais qhov tseeb
xav seb lub tsev neeg txoj kev tawm hauv txhua yam lawv twb paub qab risking barren
deserts thiab tsaus ntuj nti dej cia li mus nrhiav chaw nyob kom txuag tau lawv cov me nyuam ib tug
Syrian neeg tawg rog tau Txais tos cov hampered nrog sov txais tos thiab chaw nyob hais tias peb xav tias
muaj tseem ib co neeg uas hlub lwm tus neeg cov neeg koom
haiv neeg yog tsis sib txawv raws li lawv yog hais
lawv yuav tsum tau ua rau ntshai lawv yuav tsum tau qhia kom ntxub tab sis lawv kuj teb
Vam tias keeb kwm yog littered nrog cov tsis ua hauj lwm ntawm prophets cuav thiab poob
empires ntseeg tau hais tias tej zaum yuav ib txwm ua txoj cai thiab uas yuav tsum lub
cov ntaub ntawv koj yuav suav tau rau tab sis peb ho raug hu raws li qhov yuav muaj ib tug txawv hom ntawm
coj noj coj ua coj noj coj ua muaj zog txaus kom paub txog lub teb chaws feem ntau
kev txaus siab thiab cov neeg qhia ib qho tib neeg thiab yog muaj tej yam tswv yim
thiab tej ntsiab cai uas peb ntug uas yog dab tsi cov neeg uas zoo li tus hauv lub tebchaws United Nations
xya caum xyoo dhau los to taub kuv cia li nqa rau pem hauv ntej tias txoj kev ntseeg nyob rau hauv lub neej yav tom ntej
rau nws tsuas yog tib txoj kev uas peb yuav xyuas kom meej tias yav tom ntej yuav muaj zog rau kuv
cov me nyuam thiab rau koj li
ua tsaug ntau ntau
hauv lub tebchaws United States of America