単に私が国連を歓迎するために名誉が優れていた全く提供されないこと
彼女はより良い米国のオバマ大統領を行って、彼を招待します
選択するアセンブリ
社長一般エレガンス紳士淑女突然年後
国連の創設は、一緒に何のメンバーに反映する価値があります
このボディは、目撃した第二次世界大戦のasherzを達成するために貢献しています
原子力時代、米国は、多くの国々と協力してきました想像を絶するパワー
このアセンブリは、すべてのこととの提携を鍛造することにより第三次世界大戦を防ぐために
着実に出現強い民主主義は責任をサポートすることによって、憤慨
力の彼らの人々にコストを課す国際システムを構築することにより、
認識の順序で協力の上の競合を選択する人に
尊厳とその理想的である70年の作品である同等の労働
このボディはもちろん、その最高の彼の追求で何回もありました
総称して、我々は70年にわたってこれらの理想の短い下落しているとき
ひどい複合体は勝利を主張しました
しかし、我々はシステムを作るために、ゆっくりと着実に前進押しました
銀行がより良く、より強く、よりある国際ルールや規範
不文引受比類のない一貫性のある国際秩序
人間の自由と繁栄の進歩だこの集団的な努力であります
世界の大国間の外交協力をもたらしたが、
貧困から10億以上の人々を解除した世界経済を回復
それはからの主要国を拘束する助けこれらの国際的な原則であります
小さなに私たちの意志を課すと民主主義の出現を進め、
開発と個人の自由この進歩は、それはで文書化することができます本物です
人生保存され、契約鍛造疾患コンコードマウスパッドまだ我々が来ます
一緒に今日人類の進歩の行進を知ります
決して危険なものを完全にはほど遠いさ直進ませんが、私は仕事
電流リスク我々が今日戻って暗いより無秩序の世界に私たちを呼び出し
有力と脆弱国家の崩壊が紛争の作成を参照してくださいし、
壮大な規模ネットワーク上の国境を越えて無実の男性、女性と子供を駆動
恐怖の裏庭に足を踏み入れ
個人に力を与える技術は今も人々によって利用されています
あなたがよくあり、この情報は過激​​に設定さに驚いた私たちはよ広がります
電源への投資の増加が、またのリスク増加の資本フロー
伝染の週と労働者の交渉力と加速どのように我々がすべき
私のストレスに応答します
理想は、国連憲章に謳われていると主張する人たちがあります
日付のうち実現不可能
ルールへの復帰のためのすべての要因であるのに適してレガシー戦後
人類の歴史のほとんどのために適用し、この機関は残すことはさかのぼります
かもしれないが、右が、強い国が課す必要がありますになるゼロサムゲームの力
弱いものに自分の意志に関係なく、個人の権利急速の時間
変更命令は、これに基づいて力によって課されなければならない我々はいくつかの大国を見ます
国際法の規定に違反する方法で自分自身を主張
このにあたり基本的な人権の民主主義の原則
機関の使命形成は厳密に市民のためのスペースを制御され、
社会が制限されました
我々は、このような縮小は、その障害を撃退する必要があることを告げています
親を打ち抜くか、このロジックたちと外国干渉を防ぐ唯一の方法
すべての米国はバレル爆弾を落としているような専制君主をサポートする必要があります
代替が増加確実に悪化しているため、子供を装います
国際秩序の中で懐疑的な見方も最も先進的で見つけることができます
民主主義は、上の大きい偏光より頻繁に交通渋滞の動きを参照してください
右端時々私は、私たちの運命をバインドし、貿易を停止するこの仕事を残しました
ほとんどの移民を維持するために建物のための壁を行く他の国へ
不吉に、私たちは普通の人の不安はにアピールするために悪用されて参照してください。
前セクト主義や部族主義や人種差別や反ユダヤ主義輝かしい過去
ボディ政治が異なって見えるか、神を崇拝する人たちに感染していました
それら対私達の異なった政治
主に我々の軍隊で成長している米国は、この経済からの免疫ではありません
私たちはアメリカの役割についての我々の議論で見るイラクとアフガニスタンから戻って
世界中
強さの概念は、受信した敵への反対によって定義されています
敵台頭する中国復活ロシア革命テヘランイランイスラム
それが唯一の事項を強化することを作っ平和引数と互換性がありません
米国好戦的な言葉は軍事力の協力を示しており、
外交は機能しません
社長米国として私たちは私の机を横断直面危険に注意
毎朝私は世界が今まで知られており、私た最強の軍事を読みます
力によって一方的に自分の国や同盟国を守ることを躊躇することはありません
必要なときに私たち私の裁判所を信じ、今日あなたの前に立ちます
世界の国々は、紛争、そしてもちろん、私たちの古い波に戻すことはできません
我々は、我々はすべて統合された世界の1に住んで振り返ることができません
我々はそれらの力を元に戻すことはできませんお互いの成功に利害関係を持っています
このアセンブリ内の統合寄付の脅威から自らを隔離することができ
テロや移民の金融伝染フローのリスク
危険地球温暖化
私たちが見る障害は国または任意の間の競争によってのみ駆動されていません
我々はすべて一緒に働くことができる、単一のイデオロギーより効果的に我​​々はすべてが苦しみます
米国だけでなく、どんなに強力な真の結果
軍は、我々は米国を理解し、共通することはできませんどのように強力な変更します
ハード教訓を学ぶこと、イラク、米国だけでは、世界の問題を解決します
ドルからの勇敢な兵士の兆の何千何百もの私たちの
財務省は、それ自体ではできません
我々は精神の下で他の国々と連携素敵に安定性を課します
国際的な規範および原則と我々の努力に正当性を提供しているすべての
私たちは車のアイデアを倒すために協力しない限り、我々は成功しません
紛争への岩のような国で異なるコミュニティ任意の順序私達のこと
軍の課すことができるが、一時的になります
単独の正義の力は、私は私のコアに信じて国際秩序を課すことができません
抑制は彼の本当の成功するために国家のための社会的結束を強制することはできません
過去20年間、今日の世界の独裁政権で、今日は不安定であることを証明しています
あなたはあなたの対戦相手に電子メールを送ることができますが、あなたができる回転明日のスパークになります
投獄のアイデアは、情報へのアクセスを制御しようとすることはできますが、有効にすることはできません
部隊への光は、それが担保US-の陰謀ではない、彼女は常にされて
世界中の人々の露出腐敗と調達の期待
テクノロジー、ソーシャルメディア、世界中の人々の既約願望
彼らの政府が私はと考えていたのかについて、自分の選択をします
今日の世界強さの尺度は、もはやの制御によって定義されています
領土アクセスする能力だけから来ていない繁栄を持続
そして、国連の強さはの成功に依存して原料を抽出
その人の知識の革新想像力創造彼ら
その機会を駆動し、順番に個人の権利と良いに依存します
ガバナンス個人のセキュリティ
内部抑圧と外国の侵略の両方の症状の障害に
の悪魔化に依存して連帯のこの基盤の政治を提供
悪い時代に宗教的なセクト主義のベルナウの部族主義やジングルの引き出し
その瞬間に強度のように見えたが、時間をかけて、その弱点は公開されます
そして歴史は闇の勢力は、この種のことで解き放たれていることを教えてくれる
政治
確かに私たちは何を取得する前にあったより少ない我々の方法を確保する私たちのすべてを作ります
戻ってから
私たちはそれらを放棄しない私たちの理想を追求して前進しなければならないと考えています
この重要な時期に私たちは私たちの最高の希望を表現していない与えなければなりません
男性と女性が来た誰ので、この制度が創設された最も深い恐怖
私たちはときに我々私たちの国は、より安全であることを知るために先見の明を持っていた前に、
基本的な法律や基本的な規範を支持し、オーバー協力の道を追求
これを守るためにすべての責任上記の紛争と強い国
国際または私はの主要な成果の一つを明らかにしたオフィス
核不拡散体制はイランのことで絶滅の危機に瀕したこの体
NPT基礎の違反は、安全保障理事会は、上の制裁を強化
イラン政府は、私たちは法律とすることを示して一緒に私たちに参加しています
契約は何かを意味するが、我々はまた、制裁の目的と理解
単にイランを処罰しないようにしたことは私たちの目的は、イランができたかどうかを試験することでした
世界が確認するためにしながら、コースの合格率を変更するには、その核開発計画
2年間の平和になります
中国が一緒に立ち往生し、錯体を含むロシアなどのパートナー
交渉の結果は、イランを防ぐ持続包括契約です
核兵器を取得するから、それは平和的なエネルギーへのアクセスを許可しながら、
この取引が完全に実施された場合には核兵器を提供することです
強化された潜在的な戦争が負担となっています
国際システムの強さは、方法、それは、安全な作品です
でなければなりません
世界中の他の課題に対する国際秩序への我々の回答
ウクライナ東部アメリカの犯罪、さらに攻撃のロシアの併合
ウクライナの経済的利益は、我々は深く、複雑な歴史を認識
ロシアとウクライナの間が、我々は待機時に主権とすることはできません
国家の領土保全が甚だしくなしで起こること破られます
それはいかなる国家に起こる可能性がウクライナの結果はのことを今日ここに集まりました
それはありません制裁とパートナーの基礎はロシアに課します
ロシアの国営メディアで冷戦に戻りたいという願望は、記述することができます
これらのイベントにより共有復活ロシア・ビューの一例として、
常に深くなっているURS政治家やコメンテーターの数
ロシアの懐疑的な、新しい冷戦が実際aである開始しているように見えました
軽石
結果
ウクライナの人々は今までヨーロッパに沿っての代わりに、より興味を持っています
ロシア制裁は、資本逃避につながっています
落下経済とより多くの教育を受けたロシア人の移民を収縮
代わりに、ロシアは本当の外交に従事し、ウクラ​​イナで働いていた場合を想像
その利益を確保するために国際社会が私を保護されていました
ウクライナのためのより良いだけでなく、ロシアのためのより良い、より良いだろう
私たちはこの危機のために押し続け理由である世界が解決されます
主権と民主的な​​ウクライナの将来を決定し、制御するために、その
領土、今私たちがしたいので、我々はしないが、ロシアを隔離したいので、
国際を強化するために私達と一緒に仕事に投資しています強いロシア
システム
同様に南シナ海に米国が領土にノークレームするものではありません
私たちは主張を裁定しませんが、すべての国がここに集まったように、私たちは持っています
航行の自由の基本原則を支持するの関心と
自由な商取引の流れと国際を通じて紛争を解決します
中国を奨励しながら、法が、法の力は、私たちはこれらの原則を守ります
およびその他の請求者は、平和的相違を解決するために
私は外交を認識し、これは結果が時々あることを心であると言います
それは本当に政治的に人気だが、私はと考えていることを満足のいきません
特に大規模な国の指導者たちは、これらのリスクを取る義務があります
私達は私達の場合の利益を保護するのに十分強く、ときこそ
外交面私はまた、私たちがしなければならないところ、それはこのノウハウを先に進めると信じています
何をやっていることは50年のために動作していないときに確認するために十分な強
我々は、我々を変更キューバの人々の生活を改善するための政策が、失敗しました。
キューバ政府との違いはのために立ち上がるしていきます続けます
人権私たちは、外交関係を通じてこれらの問題に対処し、
コマース人的関係を高めます
これらの連絡先は、私たち議会は、必然的に持ち上げると確信してる進行します
もう場所であってはならない禁輸
キューバに一晩来るが、私は開かれた米国版がサポートすることを確信しています
より良い改革キューバの人々は私がキューバはと考えているのと同様に値する妻
それはだ場合、それは他の国との協力を推進している場合、その成功を見つけます
大国の利益にそれが国際的な基準を維持するために
さらに真の世界中の国々の地域社会の残りのための
シンガポールからコロンビアへセネガルの事実は、国のが成功することを示します
彼らは国境や作業中の包括的平和と繁栄を追求する時
協働して、その国境を越えての国とそのパスが利用可能になりました
ファイルにそのためのプロキシ文を展開し続けてランのような国に
努力は近隣諸国との紛争を活用する上で一緒に表示されるかもしれないが、
地域全体を危険にさらすと派生分離株宗派間対立を煽ります
貿易と商業の人々の約束から輝かしい歴史を持っているが満たされています
特別の注意を払ってますがアメリカに死を唱えることはありません
仕事をより安全なラインを作成するための良いでしょう別のパスを選択します
世界のためのイランの人々のために良いとの良好な地域の安全保障
もちろん、世界中の私たちは国に直面され続けます
歴史のこれらのレッスンを拒否します
国境紛争や宗派間のワラントは、約アリスティド主張を読み、
順序が完全に故障した人道災害我々がしなければならないが、我々
私たちはは常にそのような努力米国で一緒に行動するときに強くなります
過去の教訓私はちょうどレッスンについてとても意識を行うために私たちの一部を行います
イラクだけでなく、私たちは国際的に参加したリビアの例の
我々はリビアのを助けたとしても遅いのを防ぐために国連の委​​任統治下の連合
人々は暴君または連合の右に終わりをもたらすかもしれないと
残された空白を埋めるために多くを行っている必要があります
統一政府の意志を築くための努力のための国連への感謝
それは一緒に国をもたらすために働くように任意の正当なリビア政府を支援
しかし、我々はまた、我々は将来的にはより効果的に機能しなければならないことを認識する必要があります
前ストレスへの状態のための能力を構築するために国際社会として
彼らが崩壊します
我々は、後で今日事実を祝うべきである理由です
米国は、新たに参加する50カ国以上で参加します
能力歩兵インテリジェンスヘリコプター病院と数十
国連平和維持活動を強化するための軍の数千
大量殺害を防止し、平和協定が上の言葉よりであることを確認することができます
我々が持っている紙が一緒にそれを行うために一緒に私たちは私たちの集団を強化しなければなりません
セキュリティワーカーを確立するための容量が故障したと、それらをサポートするために、人
ちょうどかつ永続的な平和を求めます
国際秩序へのコミットメントがよりでていることをテストする場所を知っ
シリア
独裁者だけの問題ではない、自分の何千人もの人々の数十を虐殺します
一国の内政のそれはのために人間の苦しみを上げました
私たちのすべてに影響を与える大きさ
テロリストグループは、捕虜が無実と彼の虐殺beheads同様に時
奴隷の女性である単一の国の国家安全保障上の問題、その
塩、私が前に言ったと私はの余地はありません繰り返しますすべての私たちの司令官
私は米国を見たような終末論的なカルトを収納しても謝罪を行うものではありません
私たちの軍を使用するために、我々はそうした後に行くために広範な連合の一部であり、
終了にするための安全な避難所があることはありませんことを確認します
これらの犯罪を行い、我々はより多くの上で実証されたテロリスト
我々はによってアルカイダの執拗な追求の十年を長持ちされることはありません
過激派が、軍事力が必要であるが、それはするのに十分ではありません
のみに保持取ることができシリア持続安定性の状況を解決
シリアの人々平和米国一緒に生活することで合意を築きます
解決するために、ロシアとイランを含む任意の国と協力する用意があります
競合私たちはそんなに流血の後には存在しないことを認識しなければなりません
そんなに大虐殺戦前の現状への復帰
のは、私がすることによって平和的抗議に反応していたとして、これはどのように覚えてみましょう開始
以下のための環境を作成した弾圧をエスカレートし、殺害し、順番に
現在の争いので、私は彼の同盟国に座って、単に幅広いをなだめることができます
化学兵器によってbrutalizedてきた人口の大半と
無差別爆撃はいリアリズムは妥協がされることを要求
戦闘を終了し、最終的には氷が、リアリズムを根絶するために必要な
また、アウト私たちから、新しい指導者とに離れて管理の移行が必要です
認識包括的な政府はこの混乱に終止符がなければならないと
シリアの人々は、我々は、私が出現しましたことを知って再構築するために始めることができます
イラクとシリアの混乱の外に提供するために、永久戦争に依存しますが、我々
また、彼らがために有毒イデオロギーので、一部の密着性を得ることを知っています
私たちの仕事の一緒のあまりに多くに感染するような過激主義を拒否するために働くことです
その努力の私たちの若い人たちの一部は、イスラム教徒の継続的な拒絶反応である必要があります
イスラム教は不寛容を説くと暴力の必須を促進するために歪めている人の
また、イスラムの相当無知の非イスラム教徒によって拒絶反応を伴います
恐怖
服用している変化にそこには、単純な答えでシリアへの回答
中東・北アフリカの多くに置くが、非常に多くの家族が必要
今、彼らは米国である理由だ時間がありません役立ちます
私たちの境界内に、我々は歓迎する難民の数を増やします
私たちは支援への支援の最大のドナーであり続ける理由です
これらの難民や今日は私たちのことを確保するための新たな取り組みを起動しています
私たちの大学と私たちNGOがよう助けることができる人や事業
よく移民の私たちの国を見て苦​​しんでいる家族の顔のように、
無力の窮状を思考の古い方法で、もちろん自分自身
難民の窮状は取り残さの窮状は、彼らがいた問題ではありませんでした
世界の懸念の周辺は、今日彼らのために私たちの心配はない駆動されます。
ただ意識によっても助けて自己の利益によって駆動する必要があります
私たちの世界の余白にプッシュしてきた人々は、それが単なる慈善事業ではありません
集団安全保障と、この機関の目的の問題ではありません
単に競合を避けるために、それが集団行動を活性することです
我々が行ったコミットメントは、この地球上のより良い生活をします
持続可能な開発目標は、私は資本主義があることを信じてストリップに話します
富と機会の大きい生みの親となって
世界はこれまで知られています
大都市から世界中の農村に我々はまた、その繁栄を知っています
それは米国のボブフランシスで販売されてあまりにも多くのための手の届かないところに残酷まだです
我々はこれらの中で最も大切にし、としてそれらを見たとき、我々は強い私たちを思い出させます
自分自身と私たちの息子と私たちはロールバックすることができます私たちの娘の尊厳が等しいです
予防可能疾患およびHIV / AIDSの惨劇を終了我々はパンデミックを根絶することができます
職場での認識の境界線は、今私たちのようにテレビにではないかもしれません
実証エボラの広がりが、それはより多くの命を救うことができる逆転
私たちが一緒に行うことができます何か私たちは、極度の貧困を撲滅し、消去することができます
機会への障壁が、これは私たちの持続的なコミットメントを必要とします
起業家がビジネスを始めることができるように農家ので、人々はより多くの人々を養うことができます
賄賂を支払うことなくので、若い人たちは彼らが成功するために必要なスキルを持っています
我々は貿易を通じて成長を促進することができ、この近代的な知識ベースの経済
我々は、トランス・パシフィックを通じて何をやっているのですより高い基準を満たしています
の約40％を含むパートナーシップ貿易協定
世界経済の権利を保護しながら市場を開放します合意
労働者のとに開発できる環境を保護
私たちは私たちの空に入れ汚染をロールバックすることができ、持続します
子供たちを非難することなく、経済が貧困から人々を持ち上げ助けます
生産決して気候を暖めないと同じ創意工夫の被害に
工業化時代とコンピュータ時代は、私たちは可能性を活用することができます
クリーンエネルギーどの国は、気候変動の被害を免れることはできませんなしあり
強いリーダーシップの記号と最初の米国の将来の世代を置きます
我々はできるように、その一部をしても構わないと思っているすべての国で動作します
パリで一緒に来ます
決定的に最終的にこのような課題に直面し、
私の信念を分解するの将来のために私たちのビジョン
むしろバックよりも前方に移動すると、民主主義の原則を守るために私たちを必要とします
それは社会が私は、単純な前提の大災害から始めましょう、成功することができます
ある場合、我々はシリアで見ているもののような国で行われていません
この機関は普遍的な価値のための本物の民主主義と尊敬
守ることになって
私は民主主義が異なる部分で異なる形態を取るために起こっている認識します
世界の人々の非常にアイデアは、自身が統治に依存支配します
彼らの独自の文化、独自の歴史に式を与える政府
彼らのユニークな経験が、いくつかの普遍的な真理は自明でありなし
人は平和な軍艦のために投獄されることを望んで何の女性が今まであってはなりません
学校に行くのを禁止処罰または女の子と虐待を受け
平和的に任意の失われたのを恐れることなく権力者に請願する自由
これらは、一国のアイデアや、彼らがの基本である1つの培養ではありません
そこに人類の進歩、私は多くのことを実現する中で、この制度の基礎
世界の部分は異なるが、その強力なリーダーシップをあなたがあると考えているんです
私はアメリカの敵からではなく、個人的にだけではなく、聞く異議を認めない必要があります
少なくとも私はまた、私は同意しない、基準の一部から話を聞きます
私は平和的な反対意見を抑圧する政府が力を示していないと考えられます
それは弱さを見せているし、それは恐怖履歴ショーを見せています
歴史は自国民を恐れる政権が最終的に崩壊することを示しています
しかし、強力な機関が政府の同意に基づいて構築
長い耐えるいずれかの個人がなくなった後にそれがなぜ私たちの最強のリーダーです
ジョージ・ワシントンからネルソン・マンデラに建物の重要性を上昇
誰が永遠のパワーリーダーのための渇きに強い民主主義制度
唯一の彼らが失敗したことを認めオフィスに滞在する憲法を改正
私たちのどれもが永遠に続くんので、その人のために成功した国を構築します
それは私たちに、彼らはのためにではなく、自身のためにしがみつく、電力何かを伝えます
彼らは私が民主主義を理解役立つことを意図したものの向上です
米国でイライラ民主主義は時間に確かに不完全です
それが機能不全が、民主主義の権利を拡張するために一定の闘争することができます
より多くの人に声を与えるために私たちの人々のよりは、私たちになる許可するものです
世界で最も強力な国家
それは単にそれが抽象化民主主義ではない原則の問題ではありません
とき野党はできる包括的民主主義は、国が強くなります
国は何Aの新しいアイデアに描画投票を通じて平和的にパワーを求めます
無料のメディアは、公共汚職や虐待が露出されている通知し、ことができ
市民社会は、コミュニティがその問題を解決することができます繁栄するときに根絶します
移民は歓迎されているとき、政府は必ずしも単独で解決することはできません
女の子は学校に行くことができるとき国はより生産的、より活気に満ちており、
仕事を取得し、同国の無制限の機会を追求します
その可能性を最大限に引き出します
それは私がアメリカの最大の強みつまり信じるものである皆で
アメリカは、私は信じているが、民主主義の一部です私と一致するという事実
あなたが今、この街の通りを歩くことができ、過去の教会や
人々は自由にその私たちの事実を崇拝シナゴーグや寺院やモスク
移民の国は、あなたが見つけることができる世界の多様性を反映し
ここニューヨークのどこからでも、誰も、この国の事実
誰もが誰もが、彼らがしているかに関係なく参加できる貢献することができます
それは、私たちは強く、私作るものだもの、彼らがどのように見えるか、誰が、彼らが愛して
事実上すべての成熟のためにアメリカのための真の真のものであると信じています
民主主義とそれが私たちがすることなく、私たちの国のの誇りにすることができますは偶然ではありません
我々はつもり愛国ことだいくつかの他のグループに反対して自分自身を定義します
誰か他の人を悪魔化することなく、我々は我々自身のアイデンティティ私たちの宗教を大切にすることができます
や民族当社のシステムダウン他人をかけることなく、伝統されています
通常、その絶対的な力の意志壊れ人々概念に約束しました
人々は基本的に良い値の家族や友情信仰であり、
ハードワークの尊厳と適切なチェック・アンド・バランスを持つこと
政府はこの良さを反映することができ
私は将来、我々はすべてのの尊厳を信じるように行くことを求めなければならないと考えています
私たちは私たちの違いとユダヤ人の協力を埋めることができると信じてする個人または
強さ弱さではない紛争
それはリベリアのこの銀行を理解し実践的な相互接続された世界であります
エボラの例を検索すると家族に伝えるために、ドア・ツー・ドアを行った医師
彼らは症状を示す場合は何をすべきか
今、神は喜んで核取引後に語ったイランの店主を考えます
より良い価格でより多くの商品を提供することができるようになります
1961年にハバナで私たちの大使館の上に旗を下げたアメリカ人の考え
私は戻ってそのフラグを上げるために生まれて、この夏返した年
我々は彼らと彼らのために物事を行うことができキューバの人々のセットこれらの男性の一人
50年間、私たちは愛する私たちのために物事を行うことができることを事実であります
彼らは不毛の危険の後ろに知られてきた家族の残しすべてを考えます
砂漠や嵐の海はただ単に自分の子供たちを救うために避難所を見つけるために1
シリア難民は、我々が感じて言った暖かい挨拶や避難所で妨げ迎えられました
人々が団結している他の人々を愛する何人かの人々が残っています
国は、それらが言われたように異なるではありません
彼らは、彼らが嫌いに教えることができる恐れるようにすることができるが、彼らはまた対応することができます
歴史は偽預言者の失敗だらけと落ちている願っています
帝国は、それが常に正しい行い可能性があり、それはであり続けるだろうと信じて
場合は、あなたはそれを頼りにすることができますが、我々は、異なるタイプのを提供することを求めています
国のシェアは共通認識するのに十分強力なリーダーシップリーダーシップ
利益と人々が共通の人間性を共有し、はい、特定のアイデアがあります
国連の形の人何ものだ我々の宇宙と原則
70年前、私はちょうど前方に、将来的にその信仰を運ぶ理解
それは我々がその未来は私のために明るくなります保証することができる唯一の​​方法であるため
子供とあなたのための
どうもありがとうございました
アメリカ合衆国