пешниҳод нест, танҳо ман буд, эҳтиром истиқбол Созмони Милали Муттаҳид некӯ аст
вай беҳтар рафта Обама аз Иёлоти Муттаҳидаи Амрико ва ӯро даъват
интихоб ки он Калисои
президент хонумон зебогии умумӣ ва ҷанобон ногаҳон сол баъд аз
таъсисёбии Созмони Милали Муттаҳид ба маблағи аст, мулоҳиза оиди он ки чӣ ҷамъ аъзои
ин бадан ба даст asherz аз ҷанги ҷаҳонии дуюм ёрӣ додаанд, чун шоҳиди
қудрати ҳастаӣ номумкин Синну сол Иёлоти Муттаҳидаи Амрико бо халқҳои бисёр дар кор дорад,
ин калисо барои пешгирии ҷанги ҷаҳонии сеюм бо бастанд ва иттиҳодҳои ҳар коре, ки
resents бо дастгирии пайдоиши устувори демократия қавӣ ба ҷавобгарӣ
Ба қавми худ дар қудрат тавассути бунёди низоми байналмилалӣ, ки хароҷоти зиммаи
ба онҳое, ки Низоъ аз ҳамкорӣ бо маќсади интихоб, ки эътироф мекунад, ки
шаъну шараф ва кори баробар аст, ки дар кори ҳафт даҳсола аст, ки беҳтарин, ки
ин бадан дар беҳтарин даст ёфтан ба вай, албатта, он ҳам бисёр вуҷуд доранд
Вақте ки мо дар якҷоягӣ кӯтоҳ ин орзухои беш аз ҳафт даҳсолаҳо афтода
комплекси сахт даъво пирӯзӣ
аммо мо фишор пеш оҳиста бемайлон ба системаи
қоидаҳои байналмилалӣ ва меъёрҳои, ки бонк беҳтар ва қавитар ва бештар
ва тартибот байналмилалӣ иборат аст, ки ба қонунҳои нонавиштаи underwritten беҳамто
пешрафт дар озодӣ инсон ва шукуфоии ин кушиши коллективӣ, ки аст,
дар бораи ҳамкориҳои дипломатӣ миёни қудратҳои бузурги ҷаҳон, балки овард
барқарор иқтисоди ҷаҳонӣ, ки зиёда аз як миллиард нафар аз сатҳи камбизоатӣ боло
он ин принсипҳои байналмилалӣ, ки ба кӯмак танг кишварҳои асосии аз аст,
таъини иродаи мо ба хурд ва пешбурди пайдоиши демократия ва
рушд ва озодӣ инфиродӣ ин пешрафти воқеии он метавонад дар ҳуҷҷатгузорӣ аст
ӯ ҳаёт бахшад ва созишномаҳои бофтааст бемориҳои Конкорд љавобҳо муш ҳанӯз мо омада
ҳам имрӯз медонед, ки моҳи марти соли пешрафти инсон
ҳеҷ гоҳ дар як хати рост аз комил дошт, ки хатарнок сафараш вале ман кор дур
равияњои хатари моро бозгардон ба ҷаҳон тира табоҳ бештар Садо имрӯз мо
фурӯпошии қудратманди ва кишварҳои ноустувор низоъ эҷод дид ва
рондани занон ба мардон бегуноҳ ва кӯдакон дар саросари сарҳади оид ба шабакаҳои миқёси ҳамосавии
аз терроризм қадам ба кучаи
технологияҳое, ки шахсони воқеӣ қувват мебахшад, ки ҳоло низ бо онҳое, ки истифода
паҳн ин маълумот ба ҳайрат гузошт radicalize буд, шумо хуб Мо
ҷараёни пойтахти рушди нерӯи барқ ​​дар сармоягузорӣ, балки зиёд хатари
Ҳафтаи contagion ва қудрати бартер кормандон ва босуръати мо бояд чӣ гуна
посух ба ман стресс
онон, ки мегӯянд, ки ғояҳои дарїшуда дар Оинномаи Созмони Милали Муттаҳид ҳастанд,
unachievable аз санаи
замони баъдиҷангӣ васият кард, ки мувофиқ ба ҳамаи омилҳои барои бозгашт ба қоидаҳои доранд
дархост барои ҳама таърихи инсоният ва predate, ки ин муассисаи тарк
ваколати аз сифр маблағи бозӣ, ки мабодо месозад кишварҳои дуруст, вале қавӣ бояд таъин
иродаи худ ба шахсони заифтар ҳуқуқҳои шахсони воқеӣ, новобаста аз вақти босуръати
ва тартибот тағйир бояд бо қувваи дар ин замина ба зиммаи мо мебинем, ки баъзе ваколатҳои асосии
худ дар роҳҳое, ки хилофи таъмини ҳуқуқи байналмилалӣ мепиндоред
принсипњои демократї аз ҳуқуқи инсон, ки ба асосии ба ин ҳастанд,
ташаккули ҳайати ташкилот аст, ба таври қатъӣ фазои барои назорат шаҳрвандӣ
ҷомеа маҳдуд
мо гуфт, ки чунин retrenchment аст, талаб мекунад, то зада баргашт фасод, ки
Ягона роҳ барои несту падару модар ё пешгирии дахолат хориҷӣ бо ин мантиқ мо
бояд ситамгар дастгирӣ чун, ки ҳамаи мо бомбаҳои баррел тарк ки ба
masquerade чун фарзандони зеро алтернативӣ аст! бадтар зиёд
пора дар байни тартибот байналмилалӣ низ метавонанд дар пешрафтатарин ба шумор пайдо шавад,
демократї мебинем кундгаро бузургтар ҳаракатҳои gridlock бештар дар бораи
рости ман баъзан дар ин кор тарк қатъ намудани савдо, ки ончунон мо арвоҳе,
ба халқҳои дигар рафта, барои бинои девор нигоҳ аз муҳоҷирони бештар
ominously мо мебинем, ки тарс аз одамони оддӣ шуда, барои муроҷиат ба истифода
sectarianism ё tribalism ё нажодпарастӣ ё гузашта шарифи зидди семитизм пеш аз
сиёсии бадан бо касоне, ки ба назар гуногун ё ба Худо ибодат сироят карда шуд
гуногун сиёсат аз мо дар баробари онҳо
Иёлоти Муттаҳидаи Амрико аст, ки аз ин иқтисодиёти эмин нест, ки дар нерӯҳои мо меафзояд, асосан
баргашта аз Ироқ ва Афғонистон, ки мо дар баҳсҳои мо дар бораи нақши Амрико мебинем,
дар ҷаҳон
мафҳуми қувват аст, аз ҷониби мухолифин ба душман гирифта муайян
гурӯҳ дар замони бархостанатон Чин resurgent Русия инқилобӣ Ислом Теҳрон Эрон
, ки бо далели сулҳ номувофиқ аст дод, ки танҳо ба масъалаҳои барои қувват
Иёлоти Муттаҳида суханони bellicose нишон медиҳад, ҳамкории ҳарбӣ ва
дипломатияи кор нахоҳад кард
чунон ки Иёлоти Муттаҳидаи Амрико раиси панд аз хатари, ки мо дар саросари мизи ман рӯ ба рӯ мешаванд
ҳар саҳар ман қавитарин низомии ҷаҳон ҳаргиз маълум ва ман хонда
ҳаргиз ҷуръат ба ҳифзи кишвар ба дӯстӣ ман якҷониба бо қувваи
ҳангоми зарурат, вале имрӯз пеш аз ту ба намоз биистанд имон дар суд ман, ки мо
халқҳои ҷаҳон наметавонад ба мавҷҳои сола аз низоъ ва албатта мо баргардад
нест, метавонад ба ақиб бингарад мо дар ҷаҳони ягонаи ки дар он ҳамаи мо зиндагӣ
як ҳисса дар муваффақияти ҳамдигар мо наметавонем бозгарданд, ки нерӯҳои
хайрия ҳамгироӣ дар ин калисо метавонад худ аз хатари ьудо кардан
терроризм ё хатари ҷараёни contagion молиявӣ муҳоҷирон, ки дар
хатари гармшавии сайёра
бетартибӣ мо мебинем аст, танҳо аз рақобати байни халқҳо ва ё ягон ронда не
идеологияи ягонаи мо ҳама метавонанд якҷоя кор ба таври бештар ҳамаи мо азоб
оқибатҳои он аст, ки рост барои Иёлоти Муттаҳида, инчунин новобаста аз чӣ гуна тавоно
Артиши тағйир то чӣ андоза қавӣ ягонаи мо дарк мекунем, ки Иёлоти Муттаҳида ҳастанд, мумкин нест
њалли масъалањои дар ҷаҳон танҳо дар Ироқ Иёлоти Муттаҳидаи Амрико, ки дарси сахт мефаҳмем, ки
ҳатто садҳо ҳазор нерӯҳои ҷасур триллионҳо доллар аз мо
ганҷина не аз ҷониби худи
љорї субот дар хуб мо бо дигар халқҳо дар назди равонӣ кор
меъёрҳои байналмилалӣ ва принсипҳои ва ҳар, ки пешниҳоди қонунӣ ба кӯшишҳои мо
мо нест, наҷот намеёбанд, агар мо бо цамдигар барои мағлуб кардани ғояҳои, ки меронем
ҷомеаҳои гуногун дар кишвар чун санг ба низоъ гуна, ки мо ва тартибот
Русия низомӣ метавонад ба зиммаи муваққатӣ мешавад
қувваи адлияи танҳо метавонад тартибот байналмилалӣ ман ба асосии худ бовар надорад, ки ба зиммаи
фишорҳои метавонад ба ваҳдати иҷтимоӣ маҷбур нест, барои миллатҳои ба муваффақият аслиаш
Ниҳоят, ду даҳсола собит месозад, ки дар dictatorships ҷаҳони имрӯза имрӯз ноустувор мебошанд
шудан, шумо метавонед мухолифони худ, балки почтаи шумо метавонед шарораи инқилоби фардо
фикру ҳабс кардан мумкин кӯшиш ба назорати дастрасӣ ба иттилоот, вале шумо метавонед рӯй нест,
равшанн ба нерӯҳои он як ҳила us- дастгирӣ нест ва ӯ ҳамеша
фош коррупсия ва баланд бардоштани интизориҳои мардум дар саросари ҷаҳон
технологияи иҷтимоӣ ва хоҳиши irreducible аз мардум дар тамоми ҷаҳон
, ки интихоби худ дар бораи чӣ гуна давлат худ бовар кард, ки дар
ҷаҳони имрӯза ба андозаи аз қувват аст, акнун на аз назорати муайян
қаламрави шукуфоӣ пойдор тавр танҳо аз қобилияти дастрасӣ ба омадаам, ки на
ва берун ашёи хоми қуввати миллатҳо вобаста ба муваффақияти
ва мардуми худро ба фаъолияти инноватсионї дониш онҳо тасаввуроти худро эҷодиёти худ онҳо
сарзаминамон имконият онҳо ва он дар навбати худ вобаста ба ҳуқуқҳои инфиродӣ ва хуб
амнияти шахсї идоракунӣ
фишорҳои дохилӣ ва таҷовуз хориҷӣ ҳам нишонаҳои нокомӣ
таъмини ин асоси сиёсат ҳамбастагии, ки дар demonizing аз вобаста аст
ки чонҳоро оид ба дин tribalism bernau sectarianism ё навои дар замонҳои бад
мисли қувват дар лаҳзаи нигариста, вале бо мурури замон сустии он бошад, фош кард
ва таърих ба мо мегӯяд, ки нерӯҳои торик бо ин навъи хос
сиёсат
Албатта мекунад, ҳамаи мо камтар таъмин роҳи мо ҷо пеш аз мо ба даст чизе
аз бармегарданд
Ман имон дорам, ки мо бояд пеш дар даст ёфтан ба орзухои мо рафта, аз онҳо тарк
дар ин вақт муҳим мо бояд баён, ки беҳтарин умед ато намекунад мо
амиқ тарс ин муассиса таъсис дода шуда, ба сабаби мардум ва заноне, ки омад,
ки пеш аз мо аз дурандешӣ, то бидонед, ки кишварҳои мо дар амон бештар буд, вақте мо
риоя қонунҳои асосӣ ва меъёрҳои асосӣ ва аз паи роҳи ҳамкорӣ бар
низоъ ва миллатҳои қавӣ пеш аз ҳама масъулияти ба риояи ин
байналмилалї ё ман дод, ки яке аз дастовардҳои асосии тоза
ин мақоми режими ғайридавлатӣ паҳншавии ҳастаӣ бо Эрон зери хатар буд,
вайрон кардани асоси сохти Шӯрои Амният таҳримҳои оид ба пурзӯр
Эрон ба мо ҳамроҳ бо ҳам нишон диҳем, ки қонунҳо ва
созишномаҳо дар назар чизе, балки мо низ фаҳмиданд, ки ҳадафи Эрон
буд, не, танҳо ба ҷазо Эрон ҳадафи мо буд, ки ба биёзмояд, Эрон
тағйир додани меъёрҳои қабули Албатта дар ҳоле, ки ҷаҳон ба тафтиш, ки барномаи ҳастаии он
хоҳад сулҳ барои ду сол
шарикони аз ҷумла Русия, Чин ва ҳам мураккаб мекашид
музокирот натиҷа як созишномаи фарогири абадие, ки ба Эрон пешгирӣ аст
аз гирифтани силоҳи ҳастаӣ дар ҳоле ки имкон ба он дастрасӣ ба нерӯи барқ ​​сулҳ
Ва агар ин мубориза аст, пурра татбиқ таъмини силоҳи ҳастаӣ аст,
таҳким ҷанги эҳтимолӣ бори гарон аст,
дар бехатар қувват аз системаи байналмилалии роҳи он аст, корҳои
бояд
ба тартиби байналмилалӣ посухҳои мо ба мушкилиҳои дигар дар саросари ҷаҳон
Қрим Русия аз ҷиноят ва даврањои минбаъда маъмул дар шарқи Украина Амрико
манфиатњои иќтисодї дар Украина мо таърихи амиқ ва мураккаб эътироф
миёни Русия ва Украина, вале мо устувор истода наметавонад, ки аз тарафи соҳибихтиёрӣ ва
арзии як миллат аст, flagrantly вайрон, ки бе рӯй медиҳад
натиҷаи дар Украина ба он метавонад ба ҳар миллат рӯй имрӯз ин ҷо ҷамъ омадаанд, ки
дар асоси таҳримҳои ва шарикони мо љорї оид ба забони русӣ дар он як нест,
хоҳиши бозгашт ба ҷанги сард дар Русия ВАО таҳти назорати давлат метавонад, тасвир
ин воқеаҳо ҳамчун намунаи як дар Русия resurgent бо роҳи Намоиши
шумораи сиёсатмадорон urs ва шореҳон, ки на ҳамеша сахт шудааст
шубҳа Русия ва чунин менамуд, ки ба оғоз мешавад, як ҷанги нави сард дар асл як аст,
pumice
натиҷаҳо
Украина таваҷҷӯҳи бештар аз ҳарвақта дар Аврупо бо ҷои доранд
Русия ва Эрон ба парвоз пойтахт бурданд
бастанаш иқтисодиёти ғалтидан ва муҳоҷирон аз Русия таҳсилкарда зиёд
Тасаввур кунед, агар ба ҷои Русия дар дипломатияи ҳақиқӣ машғул буд ва бо кор Украина
ва ҷомеаи байналмилалӣ барои таъмини манфиатҳои худ ҳифз шудаанд ман
бояд барои Украина беҳтар, балки беҳтар аст барои Русия ва беҳтар аст ба он
ҷаҳон аст, ки чаро мо минбаъд барои ин бӯҳрони пахш кунед, то ҳал шавад
соҳибихтиёр ва демократӣ Украина муайян ояндаи он ва назорат он
қаламрави акнун мо мехоҳем, ки дар канор Русия кардани мо, балки нест, зеро мо мехоҳем, ки дар як
Русия қавӣ аст, ки дар робита бо кор бо мо таҳкими байналмилалӣ сармоягузорӣ
система
монанд дар ҷануби Чин баҳри Иёлоти месозад ниёзе нест қаламрави нест
мо даъво, шарҳ нест, аммо мисли ҳар қавм дар ин ҷо ҷамъ мо доранд
таваҷҷӯҳ ба риояи принсипҳои асосии озодии новбари ва
ҷараёни озоди савдо ва дар ҳалли баҳсҳо ба воситаи байналмилалӣ
шариат не, балки қувваи қонун, то мо касоне, принсипҳои муҳофизат дар ҳоле ташвиқ Чин
ва дигар чун ояе ба оромона ҳал ихтилоф мекунанд,
Ман мегӯям ин эътирофи дипломатияи дил аст, ки ба натиҷаҳои баъзан
unsatisfying, ки он дар ҳақиқат сиёсӣ маъмул, вале бовар дорам, ки
роҳбарони онҳо ба халқҳои калон аз ҷумла ӯҳдадории ба ин хатарҳо доранд
Маҳз ба хотири мо бадошт, барои муҳофизат намудани манфиятҳои мо ҳастед, агар ва вақте ки
рӯ ба дипломатияи ман ҳамчунин муътақидем, ҳаракат ба пеш дар ин куҷо мо дошта бошад,
бадошт, барои эътироф чун он чӣ ки шумо кор аст, барои панҷоҳ сол кор намекунад
сиёсат, аммо натавонист, беҳтар намудани сатҳи зиндагии мардуми Куба мо тағйир ки мо
ихтилофи мо бо ҳукумати Куба идома хоҳад истода, то барои
ҳуқуқи инсон, балки ҳалли ин масъалаҳо ба мо ба воситаи муносибатҳои дипломатӣ ва
зиёд тиҷорати одамон ба хабарнигори мардумӣ равобити
Ин мухотибон пешравии Итминон дорам, ки анҷуман мо ногузир бардоред хоҳад дорам
Дар эмбарго, ки бояд дар ҷои дигар бошад,
омад ва шабона ба Куба, вале ман боварӣ дорем, ки кушода нусхаи ИМА дастгирӣ дорам
ислоҳоти беҳтар зани мардуми Куба сазовор, чунон ки Ман имон дорам, ки дар Куба хоҳад
муваффақияти он, агар онро металабад ҳамкорӣ бо дигар халқҳо, агар он
ба манфиати қудрати барои риоя стандартҳои байналмилалӣ аст,
ҳатто бештар аз рост барои дигарон ҷомеаи халқҳо дар саросари ҷаҳон
аз Сингапур ба Колумбия ба Сенегал далелҳои нишон медиҳанд, ки миллати муваффақ
вақте ки онҳо сулҳ фарогир ва шукуфоии ҳудуди ва кор дар паи
цамкорк бо кишварҳои берун аз ҳудуди онҳо, ки ба роҳи аст, ки ҳоло дастрас
ба миллат мисли медаванд, ки идома дорад, ба роҳ андохтани файли як прокси барои он
кӯшишҳои якҷоя дар бораи сафарбаркунии бањсњо бо кишварњои њамсоя, вале пайдо
сӯзишворӣ ихтилофи мазҳабӣ, ки дар тамоми минтақа таҳдид ва isolates даст
аз ваъдаи савдо ва тиҷорати мардум як рузи таърих саркашӣ мекунанд, пур
бо диққати фавқулодда, балки марг chanting ба Амрико чунин нест,
фароҳам овардани ҷойҳои хати эмин бештар интихоб роҳи гуногун, ки хуб мебуд, барои
амнияти минтақа хуб барои мардуми Эрон ва хуб барои ҷаҳон
Албатта, дар саросари ҷаҳон мо минбаъд низ бо халқҳо дучор мешавад
ин дарс аз таърих рад
баҳсҳои сарҳадӣ ва ордер мазҳабӣ хонда даъвоҳои дар бораи Аристид ва
офатҳои башардӯстона дар куҷо ва тартибот пурра поён шикаста мо бояд аммо мо
мустаҳкамтар мегардад, ки мо бо ҳам дар чунин кӯшишҳои Иёлоти Муттаҳидаи Амрико ҳамеша амал хоҳад кард
мо нақши ин корро дар бораи сабақҳои дар гузашта ман танҳо дарс панд
Ироқ, балки ҳамчунин ба мисоли Либия, ки мо ҳамроҳ байналмилалӣ
эътилофи таҳти ваколати СММ барои ҷилавгирӣ аз суст, чунон ки ба мо кӯмак кард, ки дар Либия
мардум биёваред хотима ки ба ҳуқуқи насохтааст ё эътилоф метавонад бошад ва
бояд бештар анҷом додаанд, ки ба пур кардани чангкашак мондаи
миннатдорем, ки ба Созмони Милали Муттаҳид барои талошҳои худ барои мебанданд ҳукумати ваҳдати хоҳад
ягон Либия қонунӣ кӯмак он кор то ки ин кишвар бо ҳам
Вале мо ҳамчунин эътироф кард, ки мо бояд ба таври бештар дар оянда меҳнат
ҳамчун ҷомеаи ҷаҳонӣ ба иқтидори барои кишварҳои ба фишори пеш аз
онҳо ҷамъ кунед
, ки дар ин рў, мо бояд ба он аст, ки баъд аз имрӯз ҷашн
Иёлоти Муттаҳидаи Амрико бо зиёда аз 50 кишвари ҳамроҳ ба сипаҳсолор нав
нерӯи кашфи пиёда чархбол беморхона ва даҳҳо
ҳазор сарбози таҳкими сулҳ Созмони Милали Муттаҳид
метавонад куштори оммавӣ пешгирӣ ва таъмини созишномаи сулҳ зиёда аз суханони дар бораи
коғаз мо ба он ҳам бо ҳам, мо бояд ба ҳамаи мо қавӣ
қобилияти ба роҳ мондани корманди амният шикаста нозил кардааст ва ба дастгирии онон, ки
ҷустуҷӯи сулҳ ва танҳо пойдор
медонед, ки аст, талоши мо ба мақсади байналмилалӣ бештар озмоиш, ки дар
Сурия
диктатор slaughters даҳҳо ҳазор нафар аз худ ин аст, ки танҳо як масъала нест,
корҳои дохилӣ як миллат ба он азоб инсон оид ба тартиби кард
миқёси, ки ҳамаи мо таъсир
Ҳамчунин, вақте ки як гурӯҳи террористӣ beheads ба асироне, ки говеро бикушед, ки бегуноҳ ва ӯ
занон, ки ба масъалаи амнияти миллӣ ягонаи миллат аст, ки бандагони
намак тамоми фармондеҳи мо, ман гуфт, ки пеш аз ман ва такрор хоҳад кард, ҷой нест барои нест
accommodating як дини apocalyptic мисли ман Иёлоти Муттаҳида дид месозад нест узр
барои истифодаи низомӣ аст, бахше аз эътилофи васеъ ба баъд мо ин тавр кунем
бо қатъ барои таъмини ки он ҷо ҳеҷ гоҳ паноҳгоҳи бехатар барои мешавад
террористон, ки гузаронидани ин ҷиноят ва мо бар беш аз намоиш
як даҳаи даст ёфтан ба беист аз Ал-Қоида, мо аз тарафи outlasted нест,
ифротгароӣ, вале дар ҳоле ки қудрати низомии зарур аст, дар он аст, ки ба кофӣ нест
ҳал кардани вазъият дар Сурия субот танҳо доред оид ба мегирад
мардуми Сурия созишнома ба ҳам сулҳу осоиштагӣ зиндагӣ Иёлоти Муттаҳидаи Амрико мебанданд
омода аст, барои кор бо ягон миллат аз ҷумла Русия ва Эрон ба ҳалли
низоъ аммо мо бояд дарк намоянд, ки нест, мумкин аст пас аз ин қадар хунрезӣ мешавад
ьанги хунин қадар ба бозгашт ба мақоми кворо пеш аз ҷанг
Биёед дар хотир дошта, ки чӣ тавр ин сар чунон ки Ман бо ба тазоҳуроти осоишта додем буд
дараҷабандии фишорҳои ва кушта ва дар навбати худ, ба муҳити зист барои офарид
мунозира ҷорӣ ва ҳамин тавр ман дар дӯстони худ нишаста метавонад танҳо pacify ба васеъ
Аксарияти аҳолӣ, ки аз тарафи силоҳи кимиёвӣ ва brutalized кардам
инфиҷори бефоида ҳа реализм дикта мекунад, ки созиш мешавад
талаб барои хотима додан ба ҷанг ва дар ниҳоят несту ях, аммо воќеият
ҳамчунин талаб гузариш идора дур аз мо берун ва ба раҳбари нав ва
ҳукумати фарогир, ки эътироф мекунад, бояд хотима ба ин бетартибӣ бошад ва
ки мардуми Сурия метавонанд сар ба барқарор мо медонем, ки ман дидам, ки ба вуҷуд
аз бесарусомонӣ Ироқ ва Сурия вобаста ҷанги доим ба хизмат, балки мо
ҳамчунин медонем, ки ба онҳо даст риояи сабаби идеологияи заҳролуд, то қисми
аз кори мо ҳам аст, ки ба кор чунин рад экстремизм, ки низ аз infects
ҷавонон, мо аз он талош бояд рад давом мусалмон бошад,
аз онон, ки Ислом ба шеваи мавъиза бетањаммулї ва мусоидат ба хушунат бояд
рад накардани мусалмонон аз нодонӣ, ки собад исломӣ низ дар бар мегирад
террор
Ҷавоб ба Сурия дар он ҷо нест, ҷавобҳои оддӣ ба тағйирот, ки бо назардошти шудаанд
ҷойгир дар бисёре аз оилаҳои Ховари Миёна ва Африқои Шимолӣ, вале бисёр ниёз
кӯмак ҳоло онҳо вақт, ки нест, ки чаро Иёлоти Муттаҳида аст,
афзоиши шумораи гурезагон мо дар дохили марзи мо истиқбол
ки чаро мо минбаъд низ ба бузургтарин донор мусоидат ба дастгирии
онҳое, гурезагон ва имрӯз мо ифтитоҳи талошҳои нав таъмин мо
мардум ва соҳибкорони мо донишгоҳҳо ва ғайридавлатӣ мо метавонанд кӯмак
инчунин дар чеҳраи оилаҳои азоб миллати мо аз муҳоҷирон мебинад
худро, албатта, дар роҳҳои сола фикр сарнавишти талхи ба сарашон мекашем, ки
ҷойгоҳ гурезагон сарнавишти талхи ба ҳошия муҳим набуд, ки онҳо дар бораи шуданд
Дар periphery аз нигарониҳои дар ҷаҳон имрӯз бораи мо барои онҳо ронда нест,
танҳо аз ҷониби бошуурона, балки бояд бо худдорӣ таваҷҷӯҳи барои кӯмак ронда мешавад
онҳое, ки ба доираи ҷаҳон тела шуда аст, садақа оддӣ он аст, ки нест,
масъалаи амнияти дастаҷамъӣ ва мақсади ин муассисаи нест,
фақат барои пешгирӣ низоъ дар он аст, ки ба galvanize амали коллективӣ, ки
месозад зиндагии беҳтар дар сайёраи ӯҳдадориҳои мо ба кардем
Ҳадафҳои рушди устувор барои рахи мегӯям, ки имон овардаанд, ки капитализм дорад
Офаридгори бузургтар аз молу имконият шуд
ҷаҳон ҳаргиз маълум
аз шаҳрҳои калон ба деҳот дар саросари ҷаҳон мо ҳамчунин медонем, ки ба шукуфоии
аст бераҳмона аз дастрасии барои ҳам мисли он дар мо Боб Francis фурӯхта
ба мо хотиррасон мо қавитар, вақте ки мо ба ҳадди ақал дар байни ин қадр ва онҳоро мебинем
дар шаъну шарафи худ ва фарзандони мо ва духтарони мо ва мо метавонем меғелонад баробар
бемории пешгиришаванда ва хотима тозиёнаи ВИЧ / СПИД мо мӯҳр аз бемориҳои сироятӣ
марзҳои шинохта дар кор, метавонад дар телевизион бошад, ҳозир, вале мо
нишон reversing паҳншавии Ebola он метавонад зиндагии беш аз захира кунед
чизи дигаре, ки мо бо ҳам метавонем мо аз байн бурдани камбизоатии шадид ва пок кардан
монеаҳо ба имконият, балки барои ин ӯҳдадории устувор ба мо
мардум то кишоварзон метавонанд мардум бештар таъом, то соҳибкорон метавонанд бизнес оғоз
бе пардохти ришва мардум, то ҷавонон доранд, ки малакаи онҳо лозим аст, ки муваффақ дар
ин иќтисоди дониш-муосир мо метавонем ба рушди савдо мусоидат ба воситаи ки
ба талаботи стандарти олӣ ки он чӣ мо карда истодаем тавассути фаромарзӣ ва Уқёнуси Ором
Созишномаи тиҷоратӣ шарикӣ, ки қариб 40 фоизи иҳота дорад
иқтисоди ҷаҳонӣ Созишнома, ки бозори кушода хоҳад шуд дар ҳоле, ҳимояи ҳуқуқҳои
коргарон ва ҳифзи муҳити зист, ки имкон медиҳад, ба рушди
нигоҳ дошта шавад, мо метавонем бум ба ифлосшавии, ки мо дар осмон мо гузошт ва
кӯмак ба иқтисоди мардум афтаду аз камбизоатӣ бе маҳкум кӯдакони мо
ба мурдагон ҳеҷ гоҳ гарм иқлим дар устокорӣ ҳамон, ки истеҳсол ба
синну сол саноатӣ ва синну сол компютер ба мо имкон медиҳад, ки мекӯшад имкониятҳои
Энергетика тоза нест кишвар метавонад мурдагон тағйирёбии иқлим раҳо кард нест нест
аломати қавитар аз роҳбарият ва гузоштани наслҳои оянда аввал Иёлоти Муттаҳидаи Амрико
бо ҳар миллат аст, ки бо омодагӣ ба кор қисми он кор хоҳад кард, то ки мо
ҳам дар Париж меояд
қатъӣ ин мушкилот муқовимат ва дар охир
диди мо барои ояндаи disassembling имони ман
пеш ҳаракат аз бозгашт аз мо талаб мекунад, ба дифоъ аз принсипҳои демократӣ
ки имкон медиҳад, ҷомеаи ба муваффақият маро аз як садама бинои оддӣ оғоз
мисли чизе, ки мо дар Сурия дар ҳоле Оё дар кишварҳо намебаранд, дар он ҷо аст,
демукросии асил ва эҳтиром ба арзишҳои умумибашарӣ ин муассиса аст,
ба гумони он дифоъ
Ман эътироф демократия аст ба шаклҳои гуногун дар қитъаҳои гуногуни
аз ҷаҳон ғояи бисёр мардумеро роҳбарикунанда худ вобаста ҳокимиятҳои
ҳукумат додан баён, ки фарҳанги ягонаи мушаххаси худро таърих ягонаи мушаххаси худро
таҷрибаи беназири худ, балки баъзе ҳақиқатҳои умумї мебошанд равшан нест,
шахс мехоҳад барои васоят осоишта ба зиндон хоҳад афтод ягон зан ягон бор бояд
озурда надид, духтар боздошт аз рафтан ба мактаб
озодии оромона онҳое, ки дар қудрат пурсем бе тарси худсарона гумшуда
ин идеяҳои аз як кишвар ё як фарҳанги надорад, ки онҳо ба асосии доранд
пешрафти инсон нест, як гӯшаи ин муассисаи ман дарк мекунанд, ки дар бисёр
қисматҳои ҷаҳон вуҷуд Ин як гуногун Оё имон доред, ки роњбарии пурќувват
бояд на зиддият бо ман намешунаванд ва танҳо аз душманон Амрико, балки дар танҳоӣ таҳаммул
на камтар аз Ман низ аз баъзе аз истинод ман розӣ шунидани
Ман бовар ҳукумате, ки хашмгин зиддият бо осоишта аст, қувват нишон намедиҳанд
он аст, зоҳир заъф ва он нишон таърих тарс ёфт
таърих нишон медиҳад, ки низомҳои, ки бо қавми худ метарсанд, дар ниҳоят хурдашон хоҳад кард
Аммо ниҳодҳои қавӣ ба розигии Ҳукумати сохта
тоб дароз ва пас аз як шахс рафта аст, ки чаро сахт ба сарварону кард
аз Ҷорҷ Вашингтон ба Мандела Нелсон баланд аҳамияти бинои
ниҳодҳои демократӣ қавӣ бар ташнагӣ барои роҳбарони барқ ​​доим, ки
ба салоҳ Конститутсия дар идораи монд танҳо эътироф мекунанд, ки онҳо ба ноком
сохтани як кишвар муваффақ барои қавми худ дар, зеро ҳеҷ яке аз мо абадан
он ба мо мегӯяд, ки чизе қудрат онҳо аз барои ба хотири худ мечаспед на
ба беҳтар намудани касоне, ки purport ба хизмат ман дарк демократия аст
демократия рӯҳафтода дар Иёлоти Муттаҳида, албатта дар замони нокомил аст,
он метавонад халалдор, вале демократия мубориза доимӣ барои вусъат додани ҳуқуқ ба
аз қавми мо, то ба халқи бештар овози аст, чӣ ба мо имконият табдил
аксари миллат тавоно дар ҷаҳон
он танҳо як масъала аз принсипи нест, он демократияи abstraction нест,
демократия фарогир медиҳад кишвар қавитар вақте ки ҳизбҳои мухолиф метавонад
биҷӯед барқ ​​осоишта ба воситаи овоздиҳӣ як кишвар бар ғояҳои нав чӣ ҷалб мекунад
ВАО озод метавонад хабар фасод давлатӣ ва сӯиистифода ҳифзкунандае нест ва метавонад
бошад, решакан аз вақте ки ҷомеаи шаҳрвандӣ thrives ҷамоаҳо метавонанд мушкилоти ҳал, ки
ҳукуматҳо ҳатман ба метавон ҳал танҳо вақте ки муҳоҷирони хуш омадед
кишвар беш ва солим бештар вақте ки духтарон метавонанд ба мактаб рафтан ва
даст ба кор ва аз паи имконият номањдуд, ки вақте як кишвар
иқтидори пурраи он
Ин аст он чӣ ман имон овардаед бузургтарин қувват Амрико, ки њама дар
Амрико розӣ аст, бо ман, ки қисми демократия ман, ки он аст, ки
Шумо метавонед дар кӯчаҳои ин шаҳр ҳозир роҳ ва калисоҳои гузашта ва
куништҳо ва маъбадҳои ва масҷидҳо, ки мардум ибодат озодона аз он, ки мо
миллат аз муҳоҷирати инъикос гуногунии ҷаҳон аз шумо метавонед пайдо
ҳама ҷо аз ин ҷо дар шаҳри Ню-Йорк аз он, ки дар ин кишвар
Ҳар кас метавонад ҳама мусоидат метавонад новобаста аз, ки онҳо кистанд иштирок ё
чӣ онҳо мисли назар ё, ки онҳо дӯст медоранд, ки чӣ моро қавӣ ва ман
ки чӣ дуруст аст, ки барои ба Амрико рост барои қариб дар тамоми баркамол
демократї ва нест, ки ба садама мо метавонанд бо он ифтихор аз кишвари мо бе аст
муайян худро дар муқобили баъзе гурӯҳи дигар мо Гона ватандӯстӣ мешавад
бе demonizing ягон каси дигар, мо метавонем ҳувияти худ дини худ қадр мекунем
ё қавмӣ анъанаҳои бе гузоштани дигарон поён системаҳои мо ҳастанд,
ваъда ба мафҳуми ки мардуме иродаи қудрати мутлақ оддӣ
мардум оила арзиши куллӣ хуб ва имон дӯстӣ ва
шаъну шарафи кори душвор ва бо чекҳо ва тавозуни дахлдор
ҳукуматҳо метавонанд ба ин некии инъикос
Ман имон дорам, ки дар оянда мо бояд кӯшиш ба дар шаъну шарафи ҳар ки имон
инфиродӣ ба мо низ метавонем ихтилофи мо ва ҳамкории яҳудиён кӯпруке ё
Низоъ аз он аст, ки сустии ин аст, ки қувват
он аст, ки ҷаҳон ба ҳам алоқаманди амалии фаҳмидани ин бонк аз Либерия
духтуре, ки хона-ба-хона рафта, барои ҷустуҷӯи ҳолатҳои Ebola ва ба оилаҳои мегӯям,
чӣ бояд кард, агар онҳо нишон нишонаҳои
аз соҳиби мағоза Эрон, ки баъд аз силоҳи ҳастаӣ омодагӣ Худо гуфт ҳоло фикр
хоҳад тавонист ба пешниҳод бисёр мол бештар нархи беҳтар
аз Амрико, ки парчами беш аз сафорати мо дар Гавана дар соли 1961 паст фикр
соли зода шудам ва бозгашт ин тобистон барои баланд бардоштани парчами, ки нусхаи эҳтиётии
яке аз ин ҳамаро ба мардуми Куба мо чиз барои онҳо ва онҳо
метавонад чи барои мо мекунанд, фикр кунем, барои панҷоҳ сол дӯст, ки дар он аст,
ба ҳар чизе тарк кардани оила фикр бар ҷой хатари растем, маълум кардам
биёбонҳо ва обҳои тӯфон танҳо пайдо паноҳгоҳ танҳо ба захира фарзандони худ як
гуреза Сурия салом монеъ шуд, ки бо салом гарм ва паноҳгоҳ гуфт, мо фикр
ҳол баъзе аз мардум ҳастанд, ки дӯст мардум дигар мардум муттаҳид шудаанд, ҳастанд,
халқҳо фарқ нест, чунон ки ба онҳо гуфта шавад
онҳо метавон хулоса кард, ки ба битарсед онҳо метавонанд таълим ба нафрат, вале онҳо низ ҷавоб
умед, таърих аст, ки бо шикасти анбиёи козиб шавем ва афтода
шоҳаншоҳии, ки ҳамеша шояд дуруст медиҳад ва он идома хоҳад дод, то бошад,
сурат шумо метавонед дар бораи он ҳисоб лекин мо дар даъват ба пешниҳод як намуди гуногуни
роҳбарии роҳбарияти кофӣ қавӣ эътироф ҳиссаи миллат умумӣ
манфиати мардум ва иштирок дар як инсоният умумӣ ва ҳа ҳастанд, дар он ҷо ғояҳои
ва принсипҳое, ки коинот мо, ки чӣ касоне, ки Созмони Милали Муттаҳид такон
ҳафтод сол пеш дарк ман танҳо анҷом пеш, ки имон ба оянда
барои ин танҳо роҳи аст, ки мо метавонем, ки дар оянда барои таъмини равшантар мешавад ман
кӯдакон ва барои аз они
ташаккури зиёд
Иёлоти Муттаҳидаи Амрико