être offert pas tout simplement eu l'honneur d'accueillir l'Organisation des Nations Unies est excellent
elle mieux d'aller le président Obama des États-Unis d'Amérique et l'inviter
choix lequel l'ensemble
président dames élégance générale et Messieurs soudain ans après la
fondation de l'Organisation des Nations Unies est la peine de réfléchir sur ce qui réuni les membres du
ce corps ont aidé à atteindre asherz de la seconde guerre mondiale ayant été témoin
la puissance atomique impensable Age États-Unis a travaillé avec de nombreux pays dans
cette assemblée pour empêcher une troisième guerre mondiale en forgeant des alliances avec tout ce qui
sente en soutenant l'émergence constante de démocraties fortes comptes
à leurs gens au pouvoir par la construction du système international qui impose des coûts
sur ceux qui choisissent de conflit sur la coopération afin que reconnaît le
dignité et un travail égal qui est le travail de sept décennies qui est l'idéal que
ce corps à son meilleur à sa poursuite, bien sûr, il ya eu trop de fois
lorsque, collectivement, nous avons été à la hauteur de ces idéaux plus de sept décennies
horrible complexe revendiqué la victoire
mais nous avons pressé lentement vers l'avant de façon constante pour faire un système de
règles et normes internationales qui sont bancaire mieux et plus fort et plus
ordre international cohérent qui est non écrite souscrite inégalée
les progrès de la liberté humaine et la prospérité est cet effort collectif qui est
mis sur la coopération diplomatique entre les grandes puissances du monde, mais
restaurer l'économie mondiale qui a permis à plus de un milliard de personnes de la pauvreté
ce sont ces principes internationaux qui aident à limiter les grands pays de
imposer notre volonté à petite et à faire progresser l'émergence de la démocratie et
le développement et la liberté individuelle de ce progrès est réel, il peut être documentée dans
maladies de vies sauvées et accords forgé Concord tapis de souris et pourtant nous venons
réunis aujourd'hui en sachant que le mars du progrès humain
ne se déplace jamais en ligne droite mais je travaille est loin d'être complète que dangereux
courants risquent de nous rappeler dans un monde plus sombre plus désordonnée aujourd'hui nous
voir l'effondrement de l'homme fort et les États fragiles et créer des conflits
conduite femmes et des enfants innocents de hommes à travers les frontières sur une échelle épique réseaux
de terreur entré dans l'arrière-cour
technologies qui permettent aux individus sont désormais exploitées par ceux qui
diffuser cette information a été surpris à définir pour radicaliser êtes-vous bien nous allons
les flux de capitaux de croissance de l'énergie de l'investissement, mais aussi le risque accru de
semaine de contagion et le pouvoir de négociation des travailleurs et accéléré Comment devrions-nous
de me répondre le stress
il ya ceux qui soutiennent que les idéaux consacrés dans la Charte des Nations Unies
irréalisable à jour
héritage après-guerre qui convenait à tous les facteurs sont pour un retour aux règles
appliquent pour la plupart de l'histoire humaine et qui sont antérieurs à cette institution quitter le
pouvoirs de jeu à somme nulle que la force fait le droit, mais les Etats doivent imposer des fortes
leur volonté sur les plus faibles des droits des individus peu importe le moment de la rapide
ordre de changement doit être imposée par la force sur cette base que nous voyons certaines grandes puissances
se affirmer d'une manière qui contreviennent à disposition de droit international
les principes démocratiques des droits humains qui sont fondamentales à cette
la formation de la mission de l'institution est strictement contrôlé l'espace pour civile
la société restreint
on nous dit que ce repli est exigent pour repousser le trouble que la
seule façon d'éradiquer les parents ou empêcher l'ingérence étrangère dans cette logique nous
devrait soutenir les tyrans comme qui sommes tous Américains ont largué des bombes de baril à
passer pour les enfants parce que l'alternative est sûrement pire croissante
scepticisme parmi ordre international peut également être trouvée dans les plus avancés
démocraties voient une plus grande polarisation plus fréquents mouvements de embouteillages sur le
extrême droite parfois je quitté cet emploi arrêter le commerce qui lie nos destins
à d'autres nations vont pour un bâtiment d'un mur pour arrêter la plupart des immigrants
sinistrement nous voyons les craintes des gens ordinaires d'être exploitées pour les appels à
le sectarisme ou le tribalisme ou le racisme ou l'antisémitisme passé glorieux avant la
corps politique a été infecté par ceux qui regardent différent ou adorer Dieu
différemment la politique de nous contre eux
États-Unis ne sont pas à l'abri de cette économie est de plus en plus à nos troupes en grande partie
de rentrer d'Irak et en Afghanistan, nous voyons dans nos débats sur le rôle de l'Amérique
dans le monde
notion de force est définie par opposition aux ennemis reçues
adversaires émergence de la Chine une résurgence de la Russie révolutionnaire de Téhéran Iran Islam
qui est incompatible avec l'argument de la paix fait que seulement renforcé pour les questions
les mots belliqueux des États-Unis montre une coopération de la force militaire et
la diplomatie ne fonctionne pas
en tant que président des États-Unis conscients des dangers auxquels nous sommes confrontés sur mon bureau
chaque matin je lis l'armée la plus puissante du monde ait jamais connu et je
ne sera jamais hésiter à protéger mon pays alliés ou unilatéralement par la force
lorsque cela est nécessaire, mais je me tiens devant vous aujourd'hui de croire en ma cour que nous
les nations du monde ne peuvent pas revenir aux anciennes vagues de conflits et bien sûr nous
ne peut pas regarder en arrière, nous vivons dans un monde intégré celui dans lequel nous avons tous
avoir un intérêt dans le succès de l'autre, nous ne pouvons pas revenir ces forces de
don d'intégration dans cette assemblée pourrait se prémunir contre la menace de
terrorisme ou le risque de flux de contagion financière des migrants où les
danger réchauffement planète
le désordre que nous voyons est pas motivée uniquement par la concurrence entre nations ou tout
l'idéologie unique, nous pouvons tous travailler ensemble plus efficacement nous souffrons tous de la
conséquences qui est vrai pour les Etats-Unis ainsi peu importe la puissance
modifier la façon dont l'armée forte sont communs nous comprenons les États-Unis ne peuvent pas
résoudre les problèmes du monde en solitaire en Irak Etats-Unis apprennent la dure leçon que
voire des centaines de milliers de soldats courageux billions de dollars de notre
Trésor ne peut pas par lui-même
imposer la stabilité sur un beau nous travaillons avec d'autres pays en vertu de la Mental
normes et principes internationaux et tout ce qui offre une légitimité à nos efforts
nous ne réussirons pas si nous travaillons ensemble pour vaincre les idées qui animent
différentes communautés dans un pays comme un rocher en conflit tout ordre que notre
de militaires peuvent imposer seront temporaires
la force de la justice seule ne peut pas imposer l'ordre international, je crois à mon coeur que
la répression ne peut pas forcer la cohésion sociale pour les pays à réussir son vrai
deux dernières décennies, prouve que dans les dictatures du monde d'aujourd'hui sont instables aujourd'hui
devenez l'étincelle de la révolution, demain, vous pouvez envoyer vos adversaires mais vous pouvez
emprisonner idées peuvent essayer de contrôler l'accès à l'information, mais vous ne pouvez pas transformer un
lumière dans la troupe, il est pas un complot de US- soutenue et elle a toujours été
exposés attentes de corruption et de sensibilisation des populations à travers le monde
la technologie des médias sociaux et le désir des gens de partout irréductible
de faire leurs propres choix sur la façon dont leur gouvernement n'a je crois que dans
le monde d'aujourd'hui la mesure de la force ne se définit plus par le contrôle de
territoire prospérité durable ne vient pas uniquement de la capacité d'accéder à
et extraire les matières premières de la force des Nations dépend de la réussite de
leur peuple leur d'innovation de la connaissance de leur imagination leur créativité leur
conduire leur chance et que, à son tour dépend des droits individuels et de la bonne
la gouvernance de la sécurité personnelle
répression interne et l'agression étrangère la fois les symptômes de la défaillance de
fournir cette fondation politique de solidarité qui dépendent de diabolisation de
les tiroirs sur le tribalisme sectarisme religieux bernau ou un jingle dans les mauvais moments
ressemblait à la force dans le moment, mais au fil du temps sa faiblesse sera exposé
et l'histoire nous dit que les forces obscures déchaînées par ce type de
politique
rend sûrement nous tous moins sûr notre chemin a été là avant que nous ne recevons rien
de revenir
Je crois que nous devons aller de l'avant dans la poursuite de nos idéaux ne pas les abandonner
à ce moment critique, nous devons donner une expression à nos meilleurs espoirs pas notre
peurs les plus profondes de cette institution a été fondée parce que les hommes et les femmes qui sont venus
avant nous ont eu la clairvoyance de savoir que nos nations sont plus en sécurité quand nous
respecter les lois et les normes fondamentaux de base et de poursuivre une voie de la coopération sur
conflits et des nations fortes avant tout la responsabilité de faire respecter cette
internationale ou au bureau je l'ai clairement l'une des principales réalisations de
ce corps le régime de non-prolifération nucléaire a été mise en danger par l'Iran
violation de la base du TNP le Conseil de sécurité renforcé les sanctions sur le
Gouvernement iranien nous a réunis, nous montrer que les lois et
accords signifient quelque chose mais nous avons aussi compris que l'objectif des sanctions
n'a pas simplement pour punir l'Iran notre objectif était de vérifier si l'Iran pourrait
Changer de cap taux d'acceptation tout le monde de vérifier que son programme nucléaire
sera la paix pendant deux ans
partenaires, y compris la Russie, y compris la Chine collées et complexe
négociations résultat est un accord global et durable qui empêchent l'Iran
d'obtenir une arme nucléaire tout en lui permettant d'accéder à l'énergie pacifique
et si cet accord est pleinement mis en œuvre la disposition des armes nucléaires est
renforcé d'une guerre potentielle est un fardeau
est fort à est la force du système international fonctionne de la façon dont il
devrait être
à l'ordre international nos réponses à d'autres défis dans le monde entier
l'annexion par la Russie de la criminalité et d'autres agressions en Ukraine orientale de l'Amérique
les intérêts économiques en Ukraine, nous reconnaissons l'histoire profonde et complexe
entre la Russie et l'Ukraine mais nous ne pouvons pas rester lorsque la souveraineté et
l'intégrité territoriale d'un pays est violé de façon flagrante ce qui se passe sans
conséquence en Ukraine, il pourrait arriver à une nation réunis ici aujourd'hui est
la base des sanctions et nos partenaires imposer russe il est pas un
désir de revenir à une guerre froide en Russie les médias contrôlés par l'État peuvent décrire
ces événements comme un exemple d'une Russie renaissante de vue partagé par la voie
nombre de politiciens de l'URS et les commentateurs qui ont toujours été profondément
sceptiques de la Russie et semblait être commencé une nouvelle guerre froide est en fait un
pierre ponce
Les resultats
Peuple ukrainien sont plus intéressés que jamais dans la place de la ligne avec l'Europe
Sanctions Russie ont conduit à la fuite des capitaux
traitance économie chute et l'immigration des Russes les plus instruits
Imaginez si la place la Russie avait engagé dans la vraie diplomatie et travaillé avec l'Ukraine
et la communauté internationale de veiller à ses intérêts soient protégés je
serait mieux pour l'Ukraine, mais aussi de mieux pour la Russie et pour le meilleur
monde qui est pourquoi nous continuons à faire pression pour que cette crise soit résolue une
souverain et démocratique en Ukraine afin de déterminer son avenir et contrôler son
territoire aujourd'hui parce que nous voulons isoler la Russie, mais nous ne faisons pas parce que nous voulons un
Russie forte qui est investi dans le travail avec nous pour renforcer le régime international
système
De même, dans la mer de Chine méridionale des États-Unis ne fait aucune revendication sur le territoire il
nous ne statuer sur les revendications mais, comme toutes les nations réunis ici nous avons une
intérêt à défendre les principes fondamentaux de la liberté de navigation et
la libre circulation du commerce et à résoudre les différends par le biais internationale
loi que la force de la loi pour nous défendre ces principes, tout en encourageant la Chine
et d'autres prestataires pour résoudre pacifiquement leurs différends
Je dis cela en reconnaissant la diplomatie est le cœur que les résultats sont parfois
insatisfaisant qu'il est vraiment politiquement populaire mais je crois que
dirigeants sur les grandes nations en particulier ont l'obligation de prendre ces risques
précisément parce que nous sommes assez forts pour protéger nos intérêts si et quand
visage de la diplomatie Je crois aussi à aller de l'avant dans ce savoir où nous devons être
assez fort pour reconnaître quand ce que vous faites est pas fonctionné depuis cinquante ans
politique, mais a échoué à améliorer la vie du peuple cubain que nous nous changeons
poursuivre nos différences avec le gouvernement cubain continuera de se lever pour
droits de l'homme, mais nous abordons ces questions par le biais des relations diplomatiques et
accroître le commerce de peuple à peuple liens
ces contacts progrès que je suis confiant que notre congrès va inévitablement soulever
l'embargo qui ne devrait plus être en place
du jour au lendemain à Cuba, mais je suis confiant que la version ouverte US soutiendra la
réformes meilleure est la femme du peuple cubain méritent tout comme je crois que Cuba
trouver son succès si elle poursuit la coopération avec d'autres pays si elle est
dans l'intérêt des grandes puissances de respecter les normes internationales, il est
encore plus vrai pour le reste de la communauté des nations à travers le monde
de Singapour à Columbia au Sénégal les faits montrent que la nation de réussir
quand ils poursuivent une paix inclusive et prospérité à l'intérieur des frontières et le travail
en collaboration avec les pays au-delà de leurs frontières cette voie est maintenant disponible
à une nation comme terme qui continue à déployer déposer une déclaration proxy pour son
des efforts peuvent apparaître ensemble sur l'exploitation de différends avec les voisins, mais une
alimenter le conflit sectaire qui mettent en danger l'ensemble de la région et les isolats dérivé
de la promesse du Commerce gens ont une fière histoire sont remplis
avec une attention extraordinaire, mais la mort en chantant à l'Amérique ne fait pas
créer des emplois en ligne plus sûr de choisir un chemin différent qui serait bon pour
la sécurité de la région bon pour les gens iraniens et bon pour le monde
bien sûr, dans le monde entier, nous allons continuer à être confrontés à des nations
rejettera ces leçons de l'histoire
les différends frontaliers et les bons sectaires lire à propos de revendications Aristide et
catastrophes humanitaires où l'ordre a complètement ventilées nous devons mais nous
sera plus forte lorsque nous agissons ensemble dans ces efforts des États-Unis seront toujours
faire notre part pour faire oublier à propos de leçons du passé, je seulement les leçons
de l'Irak, mais aussi l'exemple de la Libye où nous rejoint une organisation internationale
coalition sous mandat de l'ONU d'empêcher un lent même que nous avons aidé à la Jamahiriya
les gens de mettre un terme à la droite d'un tyran ou de la coalition aurait pu et
aurait dû faire plus pour combler un vide laissé derrière
reconnaissants envers les Nations Unies pour ses efforts visant à forger un gouvernement d'unité sera
aider tout gouvernement libyen légitime qu'elle travaille à rassembler le pays
mais nous devons également reconnaître que nous devons travailler plus efficacement à l'avenir
en tant que communauté internationale pour renforcer les capacités pour les Etats de stress avant
leur effondrement
Voilà pourquoi nous devrions célébrer le fait que plus tard aujourd'hui
États-Unis va se joindre aux plus de 50 pays d'enrôler nouvelle
capacité infanterie renseignement hélicoptères hôpitaux et des dizaines de
des milliers de soldats pour renforcer maintien de la paix des Nations Unies
peut empêcher le meurtre de masse et de veiller à ce que les accords de paix ne sont plus que des mots sur
papier, nous devons le faire ensemble ensemble, nous devons renforcer notre collective
la capacité d'établir travailleur de sécurité est en panne et à soutenir ceux qui
rechercher une paix juste et durable
savoir où est notre engagement à ordre international plus testé que dans
Syrie
dictateur massacre de dizaines de milliers de ses propres citoyens qui ne sont pas juste une question
des affaires intérieures d'une nation, il a soulevé la souffrance humaine sur un ordre de
grandeur qui nous affecte tous
même quand un groupe terroriste décapite captifs massacrent les innocents et son
esclaves femmes ce problème de sécurité nationale de la seule nation qui est la
sel tout notre commandant je l'ai dit avant et je vais le répéter qu'il n'y a pas de place pour
recevoir un culte apocalyptique comme je l'ai vu aux États-Unis ne fait pas des excuses
pour l'utilisation de notre armée est partie d'une large coalition pour aller après nous le faisons
avec une terminaison à assurer qu'il n'y aura jamais un refuge pour
terroristes qui effectuent ces crimes et nous avons démontré depuis plus de
une décennie de poursuite incessante de Al-Qaida nous ne serons pas survécu par
extrémistes, mais alors que la puissance militaire est nécessaire, elle ne suffit pas à
résoudre la situation en Syrie stabilité durable ne peut prendre racine sur le
peuple de Syrie forger un accord pour vivre ensemble en paix aux États-Unis
est prêt à travailler avec tout pays y compris la Russie et l'Iran pour résoudre le
conflit, mais il faut reconnaître qu'il ne peut pas être après tant de sang
tellement de carnage un retour à l'avant-guerre statu quo
rappelons comment cela a commencé comme je l'avais réagi aux manifestations pacifiques par
escalade de répression et de tuer et à son tour créé l'environnement pour le
les conflits en cours et je me suis assise dans ses alliés ne peuvent tout simplement pacifier le large
majorité d'une population qui ont été brutalisés par des armes chimiques et
bombardements aveugles oui réalisme dicte que le compromis sera
nécessaire pour mettre fin aux combats et finalement éradiquer la glace, mais le réalisme
exige également une transition gérée loin de nous sortir et à un nouveau leader et un
gouvernement inclusif qui reconnaît il doit y avoir une fin à ce chaos et
que le peuple syrien peuvent commencer à reconstruire, nous savons que je l'ai vu qui a émergé
sur le chaos de l'Irak et la Syrie dépend de guerre perpétuelle pour servir mais nous
savent aussi qu'ils acquièrent l'adhésion à cause d'une idéologie toxiques afin de partie
de notre travail est de travailler ensemble pour rejeter un tel extrémisme qui infecte trop grand nombre de
Nos jeunes partie de cet effort doit être poursuivi par un rejet des musulmans
de ceux qui déforment l'Islam prêchent l'intolérance et promouvoir la violence doit
impliquera aussi un rejet par les non-musulmans de l'ignorance qui équivaut islamique
terreur
réponses à la Syrie en at-il pas de réponses simples à des changements qui se
placer dans une grande partie des familles du Moyen-Orient et Afrique du Nord, mais tant de nécessité
aider dès maintenant, ils ne disposent pas du temps qui est la raison pour laquelle les États-Unis
augmenter le nombre de réfugiés que nous accueillons au sein de nos frontières
Voilà pourquoi nous allons continuer à être le plus grand donateur d'aide pour soutenir
ces réfugiés et aujourd'hui nous lancent de nouveaux efforts afin d'assurer que notre
les gens et de nos entreprises et nos universités peuvent aider nos ONG comme
ainsi que dans les visages des familles souffrant de notre nation d'immigrants voit
nous bien sûr, dans les anciennes façons de penser la situation des sans-pouvoir le
sort des réfugiés le sort des marginalisés n'a pas d'importance qu'ils étaient sur
la périphérie des préoccupations du monde d'aujourd'hui notre préoccupation pour eux est entraîné pas
juste en conscient, mais devrait également être entraînée par l'intérêt personnel pour aider
personnes qui ont été relégués aux marges de notre monde ne sont pas la simple charité, il est un
question de la sécurité collective et le but de cette institution est pas
simplement pour éviter les conflits, il est de galvaniser l'action collective qui
rend la vie meilleure sur cette planète les engagements que nous avons apportées à la
Objectifs de Développement Durable parole à la bande Je crois que le capitalisme a
été le plus créateur de richesses et d'opportunités
le monde ait jamais connu
de grandes villes aux villages ruraux du monde entier, nous savons aussi que la prospérité
est encore cruellement hors de portée pour un trop grand nombre car il a vendu aux États-Unis Bob Francis
nous rappelle que nous sommes plus forts lorsque nous apprécions le moins parmi ceux-ci et les voyons comme
égaux en dignité à nous-mêmes et nos fils et nos filles, nous pouvons faire reculer
maladies évitables et de mettre fin au fléau du VIH / sida, nous pouvons éradiquer les pandémies
les frontières reconnaissables au travail peuvent ne pas être à la télévision en ce moment, mais comme nous
démontré à inverser la propagation du virus Ebola il peut sauver plus de vies que
tout ce que nous pouvons faire ensemble, nous pouvons éradiquer l'extrême pauvreté et effacer
les obstacles à l'occasion, mais cela nécessite un engagement soutenu à notre
les gens afin que les agriculteurs peuvent nourrir plus de personnes afin que les entrepreneurs peuvent démarrer une entreprise
sans avoir à payer un pot de vin pour que les jeunes possèdent les compétences dont ils ont besoin pour réussir dans
cette économie de la connaissance moderne nous pouvons promouvoir la croissance grâce au commerce que
répond à un niveau plus élevé que ce que nous faisons à travers le Trans-Pacific
accord commercial de partenariat qui englobe près de 40 pour cent de la
économie mondiale, un accord qui va ouvrir les marchés tout en protégeant les droits
des travailleurs et la protection de l'environnement qui permet le développement de
être soutenue, nous pouvons revenir à la pollution que nous mettons dans nos cieux et
aider les économies sortir les gens de la pauvreté sans condamner nos enfants
aux ravages du réchauffement climatique jamais la même ingéniosité qui produit le
ère industrielle et l'ère de l'informatique nous permet d'exploiter le potentiel de
énergie propre aucun pays ne peut échapper aux ravages du changement climatique il n'y a pas
Signe fort de leadership et de mettre les générations futures première États-Unis
va travailler avec tous les pays qui est prêt à faire sa part afin que nous puissions
se réunissent à Paris
décisive face à ce défi et, enfin,
notre vision pour l'avenir de démonter ma conviction
aller de l'avant plutôt qu'en arrière nous oblige à défendre les principes démocratiques
qui permet aux sociétés de réussir permettez-moi de commencer par un simple catastrophes prémisse
comme ce que nous voyons en Syrie ne se déroulent pas dans les pays où il est
une véritable démocratie et le respect des valeurs universelles cette institution est
censé défendre
Je reconnais la démocratie va prendre des formes différentes dans différentes parties
du monde l'idée même d'un peuple se gouverner dépend de gouverner
gouvernement de donner expression à leur culture unique de leur histoire unique
leurs expériences uniques, mais certaines vérités universelles sont évidentes pas
personne veut être emprisonné pour navire de guerre pacifique aucune femme ne devrait jamais être
abusé en toute impunité ou une fille interdit d'aller à l'école
la liberté de pétition pacifique ceux au pouvoir sans crainte de perte arbitraire
ce ne sont pas les idées d'un pays ou d'une culture, ils sont fondamentaux pour
progrès humain il une pierre angulaire de cette institution que je sais que dans bien
parties du monde, il ya un autre croyez-vous qu'un leadership fort
doit tolérer aucune dissidence je entends pas seulement de les adversaires de l'Amérique mais en privé
moins je entends aussi de certains de référence Je suis en désaccord
Je crois un gouvernement qui réprime la dissidence pacifique ne montre pas la force
il montre la faiblesse et la peur qu'il nous montre le montre l'histoire
l'histoire montre que les régimes qui craignent leurs propres gens finiront par s'effriter
mais des institutions fortes construites sur le consentement du gouvernement
endurer longtemps après un seul individu est parti Voilà pourquoi nos dirigeants les plus forts
de George Washington à Nelson Mandela élevé l'importance du renforcement
des institutions démocratiques fortes sur une soif de pouvoir des dirigeants perpétuels
modifier les constitutions pour rester au pouvoir ne reconnaissent qu'ils ont échoué à
construire un pays avec succès pour leur peuple parce qu'aucun de nous durer éternellement
il nous dit que le pouvoir quelque chose qu'ils accrochent à son propre intérêt plutôt que pour
l'amélioration de ceux qu'ils prétendent servir je comprends la démocratie est
la démocratie frustrant aux États-Unis est certainement imparfaite parfois
il peut être un dysfonctionnement, mais la démocratie la lutte constante pour étendre les droits à
plus de nos gens à donner plus de gens une voix est ce qui nous a permis de devenir le
la nation la plus puissante du monde
il est pas simplement une question de principe, il est pas une démocratie de l'abstraction
démocratie inclusive rend pays plus fort quand les partis d'opposition peuvent
rechercher le pouvoir pacifiquement, par le bulletin de vote d'un pays inspire de nouvelles idées ce une
médias libres peuvent informer la corruption et les abus public sont exposés et peuvent
être extirpé quand la société civile se développe communautés peuvent résoudre les problèmes qui
les gouvernements ne peuvent pas nécessairement résoudre seul lorsque les immigrants sont les bienvenus
pays sont plus productifs et plus dynamique où les filles peuvent aller à l'école et
obtenir un emploi et de poursuivre des possibilités illimitées qui est quand un pays
réaliser son plein potentiel
voilà ce que je crois est la plus grande force de l'Amérique que tout le monde en
amérique d'accord avec moi que cela fait partie de la démocratie, je crois que le fait que
vous pouvez vous promener dans les rues de cette ville en ce moment et églises passées et
synagogues et temples et les mosquées où les gens adorent librement le fait que notre
nation d'immigrants reflète la diversité de monde, vous pouvez trouver
tout le monde de partout ici à New York le fait que dans ce pays
tout le monde peut contribuer tout le monde peut participer, peu importe qui ils sont ou
à quoi ils ressemblent ou qui ils aiment ce est ce qui nous rend fort et je
croire que ce qui est vrai pour l'Amérique est vrai pour la quasi-totalité d'âge mûr
démocraties et qui est pas par hasard que nous pouvons être fiers de notre nation de sans
nous définir par son opposition à un autre groupe, nous allons être patriotique
sans diaboliser quelqu'un d'autre nous pouvons chérir nos propres identités notre religion
ou l'origine ethnique sont des traditions sans rabaisser les autres nos systèmes sont
promis sur l'idée que la puissance absolue sera de gens corrompus ordinaire
les gens sont fondamentalement bonne famille de la valeur et de l'amitié et de la foi
dignité du travail dur et que, avec les contrôles et les équilibres appropriés
les gouvernements peuvent tenir compte de cette bonté
Je crois que l'avenir nous devons chercher à aller à croire en la dignité de chaque
personne à croire que nous pouvons combler nos différences et de la coopération Juifs ou
conflit qui est pas une faiblesse qui est la force
il est un monde interconnecté pratique comprendre cette banque du Libéria
médecin qui fait du porte-à-porte pour rechercher les cas d'Ebola et de dire aux familles
ce qu'il faut faire si elles présentent des symptômes
penser le commerçant iranien qui a déclaré après l'accord sur le nucléaire si Dieu le veut maintenant
sera en mesure d'offrir beaucoup plus de produits à de meilleurs prix
penser aux Américains qui réduit le drapeau sur notre ambassade à La Havane en 1961
l'année de ma naissance et de retour cet été pour élever le drapeau sauvegarder
un de ces hommes ensemble de la population cubaine, nous pourrions faire des choses pour eux et ils
pourrait faire des choses pour nous que nous aimons pour 50 années est le fait
Pensez à tout ce que laissant de la famille qu'ils ont connus derrière risquer stérile
déserts et eaux tumultueuses juste pour trouver un abri juste pour sauver leurs enfants un
réfugié syrien a été accueilli avec entravée salutations chaleureuses et un abri a dit que nous ressentons
il ya encore des gens qui aiment d'autres personnes le peuple est uni
les nations ne sont pas aussi différents qu'ils sont dit
ils peuvent être réalisés à craindre qu'ils puissent être enseignées à la haine, mais ils peuvent aussi répondre
espoir histoire est jonchée de l'échec de faux prophètes et de tombée
empires croient qu'il pourrait toujours fait le droit et qui va continuer à être le
cas, vous pouvez compter sur cela, mais nous sommes appelés à offrir un type de différent
le leadership de leadership assez fort pour reconnaître la part de la nation commune
les intérêts et les gens partagent une humanité commune et oui il ya certaines idées
et les principes que notre univers qui est ce que ceux qui ont façonné l'Organisation des Nations Unies
Il ya soixante-dix ans compris que je viens de faire avancer que la foi en l'avenir
car elle est la seule façon dont nous pouvons faire en sorte que l'avenir sera meilleur pour mon
les enfants et pour le vôtre
Merci beaucoup
Les Etats-Unis d'Amérique