waxaa lagu siin lahayn si fudud ayaan lahaa sharaf u ah inay soo dhaweyn Qaramada Midoobay u fiican yahay
ayay u fiican tagaan Obama Madaxweynaha Mareykanka of America iyo isaga yeedhi
doorashada oo shirku
Mudanayaal xarrago guud ee Madaxweynaha iyo marwooyin si lama filaan ah sano ka dib
aasaasay Qaramada Midoobay ah oo qiimihiisu yahay ka tarjumaysa waxa ay wada xubno ka mid ah
jidhkan ayaa ka caawiyay in ay gaaraan asherz oo ka mid ah dagaalkii labaad ee dunida isagoo goobjoog
awoodda lagu fekeri karin ka Atomic Age United States ayaa la soo shaqeeyay quruumo badan ee
shirkan si looga hortago in dagaalka dunida saddexaad by dhidbey dhul-bahaysiyada oo dhan in
xanaaqsan tahay iyadoo taageeraysa bixitaanka joogto ah Dowladaha dimuqraaddiga ah xoog xisaabtamo
in dadka ay xoog by dhismaha nidaamka caalamiga ah ku soo rogay kharashka
kuwa dooran khilaaf iskaashiga si ay aqoonsantahay
sharafta iyo shaqada loo siman yahay in uu yahay shaqada toddoba sano ee waa fiican in
jidhkan ay ceyrsado ugu fiican dabcan, inay jireen marar aad u badan
marka si wadajir ah aan ku dhaceen gaaban hadafyada, kuwaas oo in ka badan todoba sano ee
adag oo laga cabsado aad guul ka sheegtay
laakiin waxaan ku sii adkeeyey si tartiib tartiib ah weeraryahanka in la sameeyo nidaam
xeerarka caalamiga ah iyo caadooyinka in ay yihiin bangiga si fiican oo adag oo ka
Si caalami ah oo joogto ah waa in aan qornayn underwritten qabanin,
horumarka xorriyadda aadanaha iyo barwaaqo waa dadaalka wadajirka ah in ay
keenay oo ku saabsan iskaashi diblumaasiyadeed ee u dhexeeya awoodaha waaweyn ee adduunka ee laakiin
soo celiyo dhaqaalaha caalamiga ah ayaa kor u qaaday in ka badan hal bilyan oo qof oo ka saboolnimada
waa kuwan mabaa'diida caalamiga ah ee ka caawiya qasbaan dalalka waaweyn ee ka
rogo naga doonaa yar oo horumarin ah ee dimuqraadiyadda iyo
horumarinta iyo xorriyadda shakhsiga horumarka tani waa dhabta ah waa in la caddeeyaa karaa
cudurada badbaadiyey nolosha iyo heshiisyada been abuurtay Concord pad mouse weli aan soo
wada maanta og in bishii Maarso ee horumarka aadanaha
marnaba u safri in xariiq toosan laakiin anigu waan shaqayn waa ka fog dhameystiran oo khatar ah
hadda halis na soo duni madow ka badan Fasaadi galay wacaya maanta waxaan
arki burburkii awood badan iyo qaramada jilicsan khilaaf abuurayo iyo
baabuur-wadidda dumarka nin aan waxba galabsan iyo caruurta xuduudaha ku ah shabakadaha baaxadda Tacaddi
cabsi casilay galay marineysa
teknoolajiyada in la xoojiyo shakhsiyaadka ayaa sidoo kale ka faa'ideystay hadda by kuwa
faafin macluumaadkan la yaabay in ay qarka u saaran afkaarta xagjirka ah iyo sidoo kale aad tahay waxaan doonaa
qulqulka ee xarunta koritaanka awooda in maalgashiga laakiin khatar sidoo kale kor u ah
todobaadkii ku sadhaysan iyo awood gorgortan shaqaalaha iyo dardargalinta sida inaannu
jawaabaan ii stress in
waxaa jira kuwa ku dooda in hadafyada ku xusan Axdiga Qaramada Midoobay
gaarayn ka mid ah taariikhda
dhaxalka Zaman guudahaan in ku habboon tahay dhammaan qodobada soo laabto in xeerarka
codsato inta badan taariikhda aadanaha iyo ka horeeyay hay'addan ka tago
awoodaha eber ciyaar wadarta laga yaabo in ay ka dhigaysa wadamada midig laakiin xoog waa rogi
iyaga siday doonayeen on kuwa tabarta daran xuquuqda qofka aan loo eegin wakhtiga degdeg ah
Si isbedel waa in la soo rogeen ciidamada on this salaysan waxaan arki qaar ka mid ah awoodaha waaweyn
lid isku siyaabaha soo horjeedaan bixinta sharciga caalamiga ah
mabaadi'da dimoqraadiyadda ee xuquuqda aadanaha in ay yihiin aasaaska u ah
samaynta shaqada hay'ad ayaa si adag gacanta ku meel bannaan oo u rayidka ah
bulshada xadiday
waxaan u sheegay in retrenchment sida waxaa u baahan tahay in ay dib u garaacday disorder in
Jidka kaliya ee looga hortagayo ka waalidka ama looga hortago faragelinta ajnabiga ah ee la macquulka ah taasi waxaan
waa in ay taageeraan Murtadinta sida oo US oo dhan bambooyinka foosto hoos ugu jira
isu ekaysiiyaan carruurta sababta oo ah kale waa hubaal ka xun kordhaya
shaki ka mid ah si caalami ah ayaa sidoo kale waxaa laga heli karaa ugu horumarsan
Dowladaha dimuqraaddiga ah arki kala fogaansho weyn dhaqdhaqaaqa zaxmad badan soo noqnoqda oo ku saabsan
Ilaa hadda xaq mararka qaarkood waxaan shaqadaan ka tagay joojinta ganacsiga in ay ku xidhaa Ree naga
quruumaha kale oo ka socday dhismaha derbi si aad uga soo galootiga badankiisu
kooxdu hesho waxaan arki cabsida dadka caadiga ah lagaa faa'idaysto u jiidaneysa
sectarianism ama qabyaalad ama cunsuriyad ah ama wax la soo dhaafay ammaanta badan anti-Nacayb hor
siyasadeed ay meydkiisii ​​loo qabo cudurka kuwa ku fiiriya oo kala duwan ama Ilaah ayuu caabudi
si ka duwan siyaasada oo inaga mid ah iyaga ay kasoo horjeeddo
United States ma aha difaaca ka dhaqaalaha tani waxaa sii kordhaya ee ciidamada inta badan
ka Ciraaq iyo Afghanistan ku soo laabtay aan ku aragno Doodaha ku saabsan doorka Mareykanka
adduunka
fikradda ah xoog waxaa lagu qeexaa mucaaradka inaad cadaawayaashayda helay
cadaawayaashaydu Shiinaha bararka ka gaarto Russia ee Kacaanka Iran Tehran Islam
waa in aynan wax xuja nabad ka dhigay in kaliya xoojiyey arrimaha u
United States erayada jecel muujinaysaa iskaashiga ciidamo militari ah oo
diblomaasiyadda ma shaqeyn doono
Madaxweynaha Mareykanka xusuusto khatarta ah in aan wajahno guud ahaan miiska ii
subax walba aan akhriyey ciidamada xooga badan adduunka ee abid soo mara oo waxaan
marnaba ka waaban doonto in ay ilaaliyaan dalkaygii ama sokeeye kaligood xoog
marka loo baahdo laakiinse anigu waxaan idinku hor istaagi maanta Mu'minaadka ah in aan maxkamad in aan
quruumaha dunidu kuma ay soo noqon karaan si ay mawjadaheedu u jir ah oo colaad iyo Dabcan waxaan
ma eegi kartaa dib aynu ku nool dunida oo isku dhafan mid ka mid ah taas oo aan dhamaanteen
danaynaaya in kasta oo kale ee guusha aan ma noqon karto dib kuwa ciidamada
deeq-dhexgalka ee shirkan laftiisa dahaar karaan khatarta ka mid ah
argagixisada ama halista ah ee socodka ku sadhaysan dhaqaale muhaajiriin halkaas oo
khatar caalamka kululaaneysa
disorder waxaan arki aan la wadin oo keliya ay tartan u dhexeeya quruumaha ama wax
fikirka hal aynu wada karo wada shaqeeyaan waxaan oo dhan ku ool ah u oggolaan in ay
cawaaqib waa run, waayo, Mareykanka iyo sidoo aan loo eegayn sida awood badan
ciidamada bedelo sida xoogga leh waa wax caadi ah ayaynu ku garanaynaa Maraykanka karaa ma
xaliyaan dhibaatooyinka adduunka ee keliya ee Ciraaq United States bartaan casharka adag in
xitaa boqolaal kun oo ciidamada trillions geesi ah oo doolar ka our
khasnadda ma awoodo ahaantiisa
rogaan xasiloonida ku fiican aan quruumaha kale hoos Maskaxda shaqeeyaan
caadooyinka iyo mabaa'diida caalamiga ah oo dhan dalab sharci in dadaalka aan ugu jirno
Annagu ma guulaysan doonaan haddii aan u wada shaqeeyaan si ay u jabiyaan fikrado ah in la wado
bulshada kala duwan ee dalka ka mid tahay Dhagax, gali lahaa isku dhaca si kasta oo naga
ayaa ciidamada ku soo rogi karaa uu noqon doono ku meel gaar ah
force caddaalad keligay ma soo rogi karaa si caalami ah waxaan aaminsanahay in aan muhiimka ah in
cadaadinta kuma khasbi karo wadajirka bulshada waayo, quruumahaas oo ay ku guulaystaan ​​uu dhab
ee la soo dhaafay laba sano ee uu xaqiijinayaa in dictatorships maanta adduunka waa kuwaan adkayn ayaa maanta
noqdaan ololka berri kacaanka aad email u diri kartaa dadka kaa soo horjeeda, laakiin aad awooddo
Calamooyin fikradaha isku dayi kartaa in la xakameeyo helitaanka macluumaadka laakiin ma waxaad u tagi kartaa a
Nuurka ciidamada ma ahan Shirqool layo KMG oo iyadu mar walba
musuqmaasuqa iyo ururinta bandhigi filayo dadka dunida dacaladeeda
warbaahinta bulshada technology iyo rabitaanka qaasatan dadka meel kasta
si ay u sameeyaan doorashooyin iyaga u gaar ah oo ku saabsan sida ay dowlada ma waxaan aaminsanahay in
dunida maanta qiyaastii xoog hadda lama qeexay gacanta ugu
territory waarta barwaaqo ma keliya ka yimaadaan awood u leh inay helaan
iyo Macdan alaabta ceeriin xoogga of Nations ku xidhan tahay guusha
dadka ay hal-abuurnimo aqoon ay u leeyihiin fikirkooda ay ku fikirayaan in ay hal-abuurka ay
la wado ay fursad iyo in markeeda waxay ku xiran tahay xuquuqda qofka iyo wanaag
maamul ammaanka qof ahaaneed
cadaadiska gudaha iyo gardarada shisheeye labada calaamadaha guuldaradii in la
siiyaan siyaasadda aasaaska midnimo in ay ku xiran tahay saansaan ah
gura ku qabyaalad bernau sectarianism diinta ama layisku waqtiyada darran
eegay sida xoogga ah ee la joogo, laakiin muddo ka dib ay tabar loo soo bandhigi doonaa
iyo taariikhda inoo sheegayaa in ay ciidamada mugdiga ah oodda by noocan ah
siyaasadda
hubaal ka dhigaysa oo dhan oo naga mid yar aamin jidka ayaa halkaas ka hor inta aan waxba ka heli
ka dib
Waxaan rumaysan nahay inaynu waa hore u soco oo daba jooga ah ee hadafyada aysan iyaga ka tanaasulaan
waqtigan muhiimka ah waa in aan siiyo hadal ku tahay rajada ugu wanaagsan aan leenahay
cabsi qotada dheer machadkan waxaa la aasaasay sababtoo ah rag iyo dumar kuwaas oo yimid
ka hor inta nagu lahaa beegtay ah in la ogaado in quruumaha naga badan yihiin ammaan marka aan
tiiriya sharciyada aasaasiga ah iyo xeerarka aasaasiga ah iyo ku baaqaan ah iskaashi ka badan
khilaafka iyo quruumo xoog kor ku tahay masuuliyadda oo dhan si ay taasi tiirin
xafiiska caalamiga ah ama aan si cad ah mid ka mid ah guulaha maamulaha
jidhkan taliskii nuclear aan badashada ahaa halis Iran
xadgudub ku salaysan ee NPT Golaha Ammaanka rogay cunaqabatayn ku saabsan
Dowladda Iran ayaa na soo wada biiray aan muujiyo in sharciyada iyo
heshiisyada macnaheedu wax, laakiin waxaan sidoo kale la fahamsan yahay in goolkii cuna qabateyn
ayaa waxaa si fudud ma aha in uu ku cadaabo Iran yoolkeena ahaa si ay u tijaabiso in Iran ay kari karin
bedeli heerka aqbalo dabcan halka adduunka si loo xaqiijiyo in ay barnaamijka nuclear
wuxuu ahaan doonaa nabad muddo laba sano ah
wada-hawlgalayaasha oo ay ku jiraan Ruushka ay ka mid yihiin Shiinaha iyo wada adag ku xayiran
natiijada wadahadalada waa heshiis waara ballaaran oo looga hortago Iran
ka nukliyeer hesho halka ogolaanin si ay u helaan tamar nabad
iyo haddii heshiiska si buuxda loo fuliyay bixinta hub nuclear yahay
xoojiyey dagaalka ka iman kara Culays
waa ammaan waa xoogga nidaamka caalamiga ah ee ka shaqeeya sida ay u
waa in
in si caalami ah jawaabaha caqabado kale oo dunida ku noo
Russia ee darsanka ee dambi iyo cadawnimo dheeraad ah ee bariga Ukraine America ee
danaha dhaqaale ee Ukraine waxaan aqoonsannahay taariikh qoto dheer oo adag
dhexeeya Russia iyo Ukraine laakiin ma taagnaan karo by markii gobannimada iyo
Israacsanaanta dhul-quruun waxaa raacitaan xadgudbay in aan ku dhaca
natiijo ee Ukraine waxaa dhici karto quruun kasta oo halkan ku soo ururay maanta in ay
ku saleysan oo ka mid ah cunaqabatayn, iyo la-hawlgalayaasha our soo rogaan ku Ruush ma ahan a
u jecel yahay inuu ku soo laabto dagaal qabow ee Russia warbaahinta gobolka ay gacanta ku tilmaami laga yaabaa in
dhacdooyinkan oo tusaale u ah Ruushka ka gaarto View la wadaago iyadoo jidka ag fadhida
tiro ka mid ah siyaasiyiinta in raysul wasaaraha iyo faallo kuwaas oo mar walba aad uga ahaa
shakisanyihiin Russia oo u muuqday in uu bilowdey ah War cusub Cold waa in a xaqiiqda
pumice
natiijooyinka
Dadka reer Ukraine ku badan yihiin badan abid waafaqsan Europe halkii
Cunaqabateyn Russia ayaa keentay in diyaarad caasimada
qandaras dhaqaalaha dhicidda iyo socdaalka ee aqoon dheeraad ah oo ku Russia
qiyaasi haddii halkii Russia ayaa ku hawlan diblomaasiyadda run ah oo la soo shaqeeyay Ukraine
iyo beesha caalamka si loo hubiyo in danta ay ahaayeen waxaan la ilaaliyo
ahaan wanaagsanaan lahayd Ukraine laakiin sidoo kale u fiican tahay Russia roon ee
aduunka taas oo ah sababta aan u sii wadi doonaan cadaadiska ay dhibaatada in la xaliyo ah
Qaranimo iyo dimuqraadi Ukraine si loo ogaado in ay mustaqbalka iyo xakameeyo ay
territory haatan sababtoo ah waxaan rabnaa in aan ka jaraan Russia ma aan samayn, laakiin sababtoo ah waxaan dooneynaa ah
Russia xoog in uu maal-na la shaqaynayaan xoojinta caalamiga ah
nidaamka
Sidoo kale ee South China Sea United States ka dhigaysa dalab ma dhulka waxaa
ma waxaan ka garsooro sheegaya laakiin sida quruun kasta oo halkan ku soo ururay waxaan heysanaa ah
xiisaha ilaalinta mabaadiida aasaasiga ah ee xoriyada navigation iyo
sida qulqulka ah ganacsiga iyo xalinta khilaafaadka iyada oo caalami ah
sharciga laakiin ciidanka sharciga si aan u daafici doonaa mabaadi'da kuwa halka dhiiri Shiinaha
iyo dadka dacwoonaya kale in ay xaliyaan khilaafaadka oo ay si nabad ah
Waxaan taas u leeyahay aqoonsiga diblomaasiyadeed ee waa qalbiga in natiijada mararka qaar
unsatisfying in ay xaqiiq tahay siyaasad caan ah laakiin waxaan aaminsanahay in
madaxda quruumaha badan oo si gaar ah waxa waajib ku ah in ay qaataan khatarahaas
si goan sababtoo ah waxaan nahay xoog ku filan si ay u ilaaliyaan danaha haddii iyo goorta
wajiga diblomaasiyadda Sidoo kale waxaan aaminsanahay in ay hore u sii socdo in tan ogaada halka aan u leeyihiin in ay
xoogan oo ay ku qirtaan marka waxa aad qabanayso ma aha shaqeeyaan konton sano
Siyaasadda ku fashilmay si loo horumariyo nolosha dadka Cuba in aan baddalno in aan
sii nagala dhexeeya dowladda Cuba sii wadi doonaa inaad u istaagto
xuquuqda aadanaha laakiin waxaan wax looga qabto arrimahan iyada oo xiriirkii diblomaasiyadeed,
kordhiyo ganacsiga dadka-ka-qof oo xiriir
xiriirada, kuwaas oo horumar Kalsooni ayaan ku qabaa in kulan ciday u qaadi doonaa
cunaqabateynta in waa in aanay noqon meel dambe
habeen soo Cuba laakiin waxaan kalsooni ku qabaa in furay version Mareykanka gacan ka geysan doonto
dib u habaynta si fiican u dhaxday dadka Cuba kaliya mudan sida aan rumaysnahay in Cuba doono
helo guusha haddii Raacay la kaashanaya quruumaha kale haddii ay
danta awoodaha waaweyn ee in ay ilaaliyaan heerarka caalamiga ah waa
xitaa ka run inta ka dhiman beesha caalamka ee adduunka oo dhan
ka Singapore in Columbia si Senegal xaqiiqooyinka muujinaya in qarankeena guulaystaan
marka ay ku baaqaan in nabad loo dhan yahay iyo barwaaqo gudaha iyo shaqada
iskaashi la dalalka ka baxsan xuduudka ay jidka in hadda la heli karaa
quruun kale ah orod oo sii wadaan in ay geeyo file war qoraal ah oo wakiil u ah ay
dadaalka wada ayaa laga yaabaa inuu ku soo geliyaan khilaafaadka la deriska ah, laakiin
Somliyeed kooxeedyada in khatar gobolka oo dhan iyo go'doomiyo dheefay
ka yabooha oo ganacsi dadka waxay leeyihiin taariikh kuwa kibirka lahu way buuxiyeen
la dareenka aan caadi ahayn laakiin heesaya dhimashada in America ma
abuuro shaqooyin line amaan doortaan jidkaa ka duwan wanaagsan u noqon lahaa
amniga gobolka wanaagsan loogu talagalay dadka Iran oo wanaagsan dunida
dabcan dunida dacaladeeda, waxaan sii wadi doonaa in la hor quruumaha
diidi doonaa casharrada ee taariikhda
muranka xadka iyo xirayo kooxeedyada akhri sheegasho ku saabsan Aristide iyo
masiibooyinka bani'aadamnimada ee halkaas si uu si buuxda burburay nagu waajiba laakiin waxaan
xooganaan doono marka aan si wadajir ah u dhaqmaan in dadaallada noocaas United States doono mar walba
waannnu in ay sidaa sameeyaan xusuusataa oo ku saabsan casharada ee la soo dhaafay waxaan kaliya casharada
ee Ciraaq laakiin sidoo kale tusaale ahaan ka mid ah Liibiya aan halkaas oo ku biiray kooxda heerka caalami ah
isbahaysiga hoos ah ee QM si looga hortago in gaabis ah, sida aynu ka caawiyay Liibiya ee
dadka soo dhammeeyey midigta ee daalim ama isbahaysi ku yeelan karto iyo
ku sameeyeen in ka badan inta ay buuxiso meelihii ay ka tageen
mahadinayaan Qaramada Midoobay ka wadaan si loo hirgaliyo dowlad wadajir ah Doono
caawiyo wax kasta oo dowladda Liibiya sharci ah sida ay u shaqayso in dalka la wada keeno
laakiin waa inaan sidoo kale in la aqoonsado in aan waa shaqayn tayo badan mustaqbalka
sida bulshada caalamiga ah si ay u dhisaan awoodda dalalka si stress ka hor
beelaane
taasi waa sababta ay tahay in aan u dabaaldegayno xaqiiqada ah in gelinkii dambe ee maanta
United States ayaa ku biiri doona in ka badan 50 dal oo ay u biiriyaan cusub
awood sirdoonka lugta helicopters isbitaalada iyo tobanaan
kun oo askari si loo xoojiyo nabad ilaalinta ee Qaramada Midoobay
hortagi karaa tiro dilka iyo in la hubiyo heshiisyada nabadda in ka sii badan yihiin erayada ku saabsan
warqad waxaan u leeyihiin in ay u wada sameeyaan wada waa in aynu xoojino wadareed
awoodda in la dhiso shaqaalaha ammaanka ayaa duntay oo lagu taageerayo kuwa ka
doondoono oo nabad ah oo kaliya waarta
ogaado meesha waxaa ka go'an in ay si caalami ah oo dheeraad tijaabiyey in
Suuriya
kaligii taliye gawracaan tobanaan kun oo qof oo isaga u gaar ah oo aan ahayn oo kaliya oo wax ku
Arrimaha hal qaran ee gudaha ku yaal amar ah ka sara silica aadanaha
magnitude oo nagu oo dhan saamayn ku leh
Sidaas oo kale, markii koox argagixiso ah gowracay oo maxaabiis ah ee aan waxba galabsan oo uu ku gowracaa,
addoomo haweenka in dhibaatada amniga qaranka umad kaliya ee waa
cusbo Taliyaha oo dhan aan horay u sheegay oo waxaan soo celin ma jirto qolka
jaan nidaam ah apocalyptiga sida waxaan arkay Maraykanka ka dhigaysa raali ma
isticmaalka ciidankeenu waa qeyb ka mid ah is-baheysi balaaran si ay u tagaan ka dib markii aan sidaa sameeyo
la joojin ah si loo hubiyo in ay jirto marnaba meel nabad u noqon doonaa
argagixisada fuliyaan dambiyo kuwaas oo aannu ku soo bandhigay in ka badan ka badan
sano ah ee raacdada hagar ee al-Qaacida aan aan la ragii doona
kooxaha xagjirka ah, laakiin inta awood military loo baahan yahay ma ku filan si ay u
xalliyo xaaladda Suuriya xasilooni waarta qaadan kartaa oo kaliya qabso ah
dadka reer Suuriya hirgaliyo heshiis si nabad ah u wada noolaadaan United States
diyaarna u yahay inuu quruun kasta oo ay ka mid yihiin Russia iyo Iran si loo xaliyo shaqeeyaan
khilaafka laakiin waa in aan la garto inay jiraan ma noqon karo ka dib markii dhiig aad u badan
gumaadka wax badan ku soo laabto xaaladda quo pre-dagaal
aynu la xasuusto sida tan bilaabay sidii aan uga jawaabay dibad baxyo nabad ah by
sii kordhaya cadaadiska iyo dilka iyo markeeda abuuray deegaanka ee
dirir hadda iyo wixii la i fadhiyey sokeeye uu si fudud u qaboojin karaa ballaaran ee
Inta badan dadka ka oo badan brutalized ay hubka kiimikada iyo
qarax aan kala sooc lahayn ay haa tahay xaqiiqo dhigaya in tanaasul ayaa waxaa laga doona
loo baahan yahay si loo soo afjaro dagaalka oo ugu dambeyntii hortagayo ka baraf laakiin xaqiiqo
sidoo kale waxay u baahan tahay kala guur la maareeyay naga soo baxay iyo in hogaamiyaha cusub oo ah
Dowladda loo dhan yahay oo aqoonsan waa inuu jiraa in la joojiyo qalalaasaha iyo
in dadka Suuriya bilaabi karaan in ay dib u dhisaan, waxaynu og nahay in aan arkay oo soo baxay
oo ka mid fowdo ah ee Ciraaq iyo Suuriya waxay ku xiran tahay dagaal weligiis ah loo amray, laakiin waxaannu u adeegi
sidoo kale ogahay in ay helaan hogaansanaanta sababta oo ah fikirka sun si qayb
oo ka mid ah shaqada wada waa in ay ka shaqeeyaan in ay diidaan xagjirnimada sida in cudurka aad u badan oo ka mid ah
dadka da'da yar oo qayb ka ah dadaal oo ay tahay in uu noqon diidmada ah ay socotay Muslimiinta
kuwa yaynaan Islam inuu wax ku wacdiyo dulqaad iyo kor u rabshadaha waa in
Waxa kale oo ku lug diidmada ah dadka aan Muslimka ahayn ee jaahilnimada dhiganta Islaamka
argagixiso
jawaabaha Suuriya in ay jiraan jawaabo fudud in wax isbedel ah la qaato
meel badan oo ka mid ah Bariga Dhexe iyo Waqooyiga Afrika, laakiin badan oo qoysaska u baahan
hadda gargaaraan wakhti in ay iyaga oo aan haysan sababta dowladda Mareykanka ay ku
sii kordhaya tirada dadka qaxootiga ah waxaan soo dhaweynaynaa gudahood xuduudaheena
taasi waa sababta aynu sii wadaan in ay deeq ugu weyn ee gargaarka si ay u taageeraan doonaa
kuwa qaxootiga ah iyo maanta aan la bilaabay dadaalka cusub si loo hubiyo in
dadka iyo ganacsiga jaamacadaha iyo NGO-yada waxay ku caawin kara sida
iyo sidoo kale in Wajiyada qoysaska qaba quruuntayda muhaajiriinta noo arkaa
nafteenna dabcan jidadka jir ah oo ku fikiraya dhibaatada haysata awooda lahayni ka
dhibaatada haysata qaxootiga dhibaatada haysata ka mid ah la takooro ma laha ay ku ahaayeen
ubucda ah walaac adduunka ee maanta naga walaac iyaga u aan la wadin
kaliya ay miyir qabo, laakiin sidoo kale waa in la wado dano is loogu caawiyo
dadka oo badan riixay inay ka faquuqan dunida ma aha hay'ad samafal Diintooda waa
arrinta ammaanka si wadajir ah iyo ujeedada hay'ad tani ma aha
oo keliya in ay ka fogaadaan khilaafka waa in uu qanciyo tallaabada wadajir ah in
ka dhigaysa nolosha fiican meerahaas ballan aan ka dhigay in ka
Himilooyinka Horumarka Sustainable hadal looxa Waxaan aaminsanahay in shuuciyad uu leeyahay
la abuuraha weyn oo xoolo iyo fursad
adduunka ee abid
ka magaalooyinka waaweyn si ay tuulooyinka miyiga ah adduunka oo dhan waxa aanu ognahay in barwaaqo
weli si nac weyn ee uu gaadhi waayo, in alla intii ka iibiyey in Mareykanka Bob Francis
ina xusuusinayaa inaan ka awood marka aan qiimeeyo ka mid yihiin ugu yaraan oo aad aragtaan sida
siman xagga sharafta nafteena iyo wiilashayada iyo gabdhahayagu waannu aan dib rogo kartaa in
cudur laga hortagi karo iyo soo afjaro aafada HIV / AIDS aan laga yaabaa inay soo masiibo
soohdimihiisa oo la garan karo shaqada ma noqon karaan telefishinka hadda laakiin sida aan
muujiyeen dib faafidda Ebola waxa ay badbaadin kartaa nolosha dad badan
wax kale oo aan samayn karaa si wadajir ah aan ka saari kara saboolnimada ba'an iyo masixi
caqabadaha fursad laakiin tani waxay u baahan tahay ballan joogto ah in ay naga
dadka si beeralayda ay ku quudin kartaa dad badan oo si ganacsi ku bilaabi kartaa ganacsi
oo aan laaluush dad aad u yar yar leh xirfadaha ay u baahan yihiin in ay ku guulaystaan
dhaqaalaha aqoonta ku salaysan ee casriga ah waxaan kor u qaadi kartaa koboca ganacsiga iyada oo in
la kulmay heer sare taasi waxa weeye waxa aan sameyneyno iyada oo trans-Pacific
heshiis ganacsi iskaashi in koobay boqolkiiba 40 ka mid ah
dhaqaalaha caalamiga ah heshiis in furi doonaa suuqyada iyadoo la ilaalinayo xuquuqda
shaqaalaha iyo ilaalinta deegaanka oo awood u horumarinta si ay u
waxaa la soo gaaray in aan laga rogo karaan dib wasakhda ah in aan gelin cirka iyo
caawiyaan dhaqaalaha kor dadka ka saarto faqriga aan caruurteena cambaareeyey
in Xoogaga marnaba kulaalaya cimilada xariif isla soo saaray
da'da warshadaha iyo da'da kombiyuutarka noo ogolaaneysa in macrifada iman kara ee
tamar nadiif ah dalka kama baxsan karaan Xoogaga isbedelka cimilada ma jirto
calaamad xoog hoggaanka iyo gelinaya jiilalka mustaqbalka ugu horeysay United States
quruun kasta oo doonaya inuu qayb ka shaqayn doonaa si aan awoodno
isugu timaadaan Paris
go'aano kama ay waajahaan caqabad iyo ugu danbeyn
aragtida mustaqbalka ee disassembling aan la aaminsan naga
hore u socda halkii ay dib na u baahan tahay si ay u difaacaan ah mabaadi'da dimoqraadiyadda
ogolaanaya in bulshooyinka in ay ku guuleystaan ​​ha igu bilowdo ka ah dhibaatooyinka dabiiciga ah Fikradu fudud
sida waxa aynu arkayno ee Suuriya ha ka dhacay dalalka aan qaadan halkaas oo ay jiraan
dimuqraadiyad dhab ah iyo ixtiraamka qiyamka universal machadkan waa
filaayay in uu daafaco
Ma garan dimuqraadiyadda waxa uu qaadan qaabab kala duwan ee qaybaha kala duwan
dunida fikradda aad dadka maamulaya naftooda ku xiran tahay in ay maamulaan
Dowladda siiyo hadal in ay dhaqan u gaar ah oo ay taariikh u gaar ah
waayo-aragnimada ay u gaar ah laakiin qaar ka mid ah xaqiiqooyinka universal waa cad cad lahayn
Qofka doonayo inuu la xiray markab dagaal nabad naag lahayn waa weligiis
xadgudbo la xisaabtan la'aanta ama gabar mamnuucay in ay dugsiga aadaan
xor u yahay inuu si nabad ah u codsan lahayd kuwa awoodda aan wax cabsi ah aan loo aabo yeelin lumay
kuwanu ma fikrado ka mid ah dalka ama mid ka mid ah dhaqanka ay saldhig u ah
horumarka aadanaha waxaa dhagaxii geeska ah ee hay'addan waxa aan aaminsanahay in dad badan oo
qeybo ka mid ah adduunka waxaa jira kala duwan ah Ma waxaad u rumaysatay in hogaan adag
waa dulqaadan ismana khilaafin waxaan maqli ma aha oo kaliya ka cadaawayaashoodu America, laakiin si gaar ah ma
ugu yaraan waxaan sidoo kale ka maqasho qaar ka mid ah tixraaca Waan ka soo horjeedaa
Waxaan aaminsanahay in xukuumadda lagu cabudhibayo ismana nabad waa xoog aan tusaya
waxaa muujinaya tabar iyo waxa uu muujinaya cabsi muujinaya taariikhda
taariikhda muujinaysaa in Itobiya ka yaaba dadka iyaga u gaar ah ugu danbeyn u qadimeen doonaa
laakiin hay'adaha xoog dhisay ogolaansho dawladda
adkaysan dheer ka dib shakhsi keliya u tegey kuu yahay in sababta madaxda oogu xoogga badan
ka George Washington in Nelson Mandela Qolol muhiimada ay leedahay dhismaha
hay'adaha dimoqoraaddiga ah xoog badan u harraadsan, waayo, madaxda awooda Joogta ah oo
beddelaan dastuurkooda si ay u sii joogaan xafiiska oo kaliya qirayaa in ay ku fashilantay in ay
dhisaan dalka ku guuleysato in dadka ay maxaa yeelay, ninna oo inaga mid ah waarto
waxaa inoo sheegayaa wax awood ay ugu cuslaataan ay daraadday in halkii loogu talagalay
hagaajinta kuwa ay lid si ay ugu adeegaan Waxaan fahamsanahay dimuqraadiyadda waa
dimuqraadiyad niyad ee dalka Mareykanka, sida xaqiiqada ah dhammaystirnayn waqtiyada
waxay noqon kartaa dysfunction laakiin dimuqraadiyadda halganka joogto ah in la kordhiyo xuquuqda ay u
dheeraad ah ee dadka si ay u siiyaan dad badan oo cod waa waxa noo ogolaaday in aan noqdo
oo quruun ugu awooda badan adduunka
waxaa si fudud ma aha arrin mabda 'ahaan ma ahan wax dimuqraadiyad u dhexgalno ah
dimuqraadiyadda loo dhan yahay ka dhigaysa dalka ka xoog markii xisbiyadda mucaaradka awooddo
waa awood doon si nabad ah iyada oo loo marayo codbixinta dal barbaro ku dul fikrado cusub waxa a
warbaahinta xorta ah warrami karaan musuqmaasuqa iyo xad-gudub guud oo loo bandhigi iyo awoodo
waa laga rujin marka bulshada rayidka ah ku badhaadho bulshada xallin karo dhibaatooyinka
dawladaha daruuri ma aha oo keliya xal u heli karo marka muhaajiriinta waa la soo dhawaynayaa
dalalka waa wax soo saar iyo aad u badan oo firfircoon marka gabdhaha tegi kartaa dugsiga iyo
shaqo hesho oo eryo fursad aan xad lahayn in marka dal
ay ogaadaan in ay si buuxda,
waana waxa aan aaminsanahay in ay tahay xoog weyn America ee in qof walba ee
Maraykanka Oo Ogolaaday ila in qeyb ka mid ah dimuqraadiyadda Waxaan aaminsanahay in xaqiiqda ah in
inaad u socotaan karaan jidadka magaalada tan hadda iyo kaniisadaha ee la soo dhaafay iyo
oo sunagogyada, iyo kuwo macbudyo dhaca iyo masaajidda halkaas oo ay dadku si xor ah u caabudaan xaqiiqda ah in
quruuntayda ku soo galootiga waxay muraayad kala duwanaanta dunida aad ka heli karto
qof walba meel halkan New York City xaqiiqada ah in wadankan
qof walba gacan ka gaysan karaan qof walba ka qayb qaadan kartaa wax cidda ay yihiin ama
waxa ay u eg ama kuwa ay jecel yihiin in waxa ay inaga naga dhigaysaa kuwo xoog iyo waxaan
ay aaminsan yihiin in waxa run ah in Mareykanka run ah in dhammaan qaan
Dowladaha dimuqraaddiga ah iyo in aysan jirin shil aan ku faani karno ummadda ee la'aantood
nafteena u qeexaya in mucaaradka in ay qaar ka mid ah koox kale oo aan ka qeybiso noqdo waddani
aan saansaan qof kale aan kuu tarto kartaa aqoonsi u gaar ah oo aannu diinta
ama qowmiyadda jira caadooyin aan gelinaya dadka kale hoos u nidaamyada yihiin
yaboohay fikradda ah in doonistii awood buuxda dadka caadiga ah musuqmaasuqa
dadka waa qoyska qiimaha aasaas wanaagsan iyo rumaysad iyo saaxiibtinimo iyo
sharafta shaqo adag oo ah in la hubino iyo isu dheelitirnaan ku haboon
dawladaha fikiri karaa waxan wanaagsan
Waxaan aaminsanahay in mustaqbalka waa in aan doonaya in ay tagaan oo ay u aaminsan yihiin in sharafta kasta
shakhsi aan aaminaa in aan isugu xiri karaan kala duwan iyo iskaashi Yuhuudda ama
dagaalada aan tabar waa xoog
waa dunida ku ool xiran fahmi bangiga ah Liberia ee
dhakhtar u baxay albaab-ilaa-albaab u raadiyo xaalado cudurka Ebola oo aad u sheegto qoysaska
waxa la sameeyo haddii ay u muujiyaan calaamadaha
ka fikir dukaan Iran oo uu sheegay in ka dib markii heshiiska nuclear Alle idmo hadda
awood u yeelan doonaan in ay bixiyaan alaabta badan oo qiimo fiican
qabaa oo ka mid ah Ameerikaan ah oo hoos calanka dul safaaradda ee Havana ee 1961
sanadka Waxaan ku dhashay kuna soo celi xagaagan inay calanka in dib up
mid ka mid ah rag, kuwaas oo dhigay dadka Cuba aanu qaban karin wax iyaga oo ay u
sameynaya wax inoo ah inaynu isjeclaanno konton sano waa xaqiiqo in
ka fikir wax walba ka tago qoyska ay ka danbeeyaan yaqaan halis madhalays
lamadegaanka iyo biyaha duufaan ah oo kaliya si aad u hesho hoy kaliya si loo badbaadiyo caruurta ay ka mid
qaxootiga Suuriya ku salaamay carqalad la salaan diiran iyo hoy yiri waxaan dareemayaa
weli waxaa jira dad qaar ka mid ah dadka kale ee jecel dadka ay ka midaysan yihiin
quruumo aan waa sida kala duwan sida ay u sheegtay
waxaa lagu sameyn karaa si ka Cabsan inay la bari karaa inay neceb laakiin sidoo kale ay ka jawaabi karaan
rajadii taariikhda waxaa aad u buux fashilka jira nebiyada beenta ah, wayna ku dheceen
Rayaale ay aaminsan yihiin in mar walba ka dhigaysa laga yaabaa in xaq iyo in ay sii wadaan in ay noqon doonaan
Haddii aad ka tirin karaa, laakiin waxaa la yiraahdaa aanu inay bixiyaan nooc oo kala duwan oo
hoggaanka hogaan adag oo ku filan in lagu aqoonsado share qaranka ee caadiga ah
danaha iyo dadka la wadaagto aadanaha caadi ah oo ay haa tahay waxaa jira fikrado gaar ah
iyo mabaadii'da our caalamka in ay in waxa kuwa qaabeeya ee Qaramada Midoobay
toddobaatan sano ka hor la fahamsan waxaan kaliya weeraryahanka qaado rumaysadka mustaqbalka
waayo, waa sida kaliya ee aan ku hubin karnaa in mustaqbalka noqon doono dhalaal, waayo,
carruurta iyo Camalkiina
Aad ayaad u mahadsantahay
Maraykanka of America