ser oferecido não simplesmente tive a honra de saudar a Organização das Nações Unidas é excelente
é melhor ela ir Obama Presidente dos Estados Unidos da América e convidá-lo
escolha qual o conjunto
presidente elegância geral Senhoras e Senhores Deputados, de repente anos após a
fundação das Nações Unidas a pena refletir sobre o que os membros do conjunto
este corpo ajudaram a alcançar asherz da segunda guerra mundial ter presenciado
o poder impensável Atomic Age Estados Unidos tem trabalhado com muitas nações em
esta montagem para evitar uma terceira guerra mundial, forjando alianças com tudo o que
ressente-se por apoiar o surgimento constante democracias fortes responsável
para o seu povo no poder através da construção de sistema internacional que impõe custos
sobre aqueles que escolhem conflito sobre a cooperação a fim de que reconhece a
dignidade e igualdade de trabalho que é o trabalho de sete décadas que é o ideal que
este corpo no seu melhor sua perseguição naturalmente tem havido demasiadas vezes
quando coletivamente ficamos aquém desses ideais ao longo de sete décadas
terrível complexo reivindicou a vitória
mas temos avançaram lentamente de forma constante para fazer um sistema de
regras e normas internacionais que são banco melhor e mais forte e mais
ordem internacional consistente, que é não-escrito subscrito incomparável
avanços na liberdade humana e da prosperidade é este esforço colectivo que é
trouxe cooperação diplomática entre as principais potências do mundo, mas
restaurar economia global que tem levantado mais de um bilhão de pessoas da pobreza
são estes os princípios internacionais que ajudam a restringir os principais países de
impor nossa vontade sobre as pequenas e avançar o surgimento da democracia e
desenvolvimento e liberdade individual desse progresso é real pode ser documentado em
doenças de vida salvos e acordos forjados Concord mouse pad ainda chegamos
juntos sabendo hoje que a marcha do progresso humano
Nunca viaja em uma linha reta, mas eu trabalho está longe de estar completo que perigoso
correm o risco de correntes nos chamando de volta para um mundo mais escuro mais desordenado hoje
ver o colapso do homem forte e Estados frágeis criando conflitos e
condução homens mulheres e crianças inocentes através das fronteiras em um redes de escala épica
de terror entrou no quintal
tecnologias que capacitam os indivíduos estão agora também explorada por aqueles que
difundir esta informação foi surpreendido ao definido para radicalizar você está bem, vamos
fluxos de capital de crescimento de energia no investimento, mas também o aumento do risco de
contágio semana e o poder de barganha dos trabalhadores e acelerado como devemos
responder a me estresse
há aqueles que argumentam que os ideais consagrados na Carta das Nações Unidas
inatingível fora da data
legado pós-guerra que adequado para são todos os fatores para um retorno às regras
candidatar-se a maior parte da história humana e que são anteriores desta instituição deixar o
poderes de jogo de soma zero que o poder faz os estados certas, mas deve impor fortes
sua vontade sobre os mais fracos os direitos dos indivíduos não importa a época de rápida
pedido de alteração deve ser imposta pela força, nesta base nós vemos algumas grandes potências
afirmar-se de formas que infrinjam disposições do direito internacional
princípios democráticos dos direitos humanos que são fundamentais para este
formação missão da instituição é estritamente controlado o espaço para construção civil
sociedade restrito
nos é dito que tal retração é exigir para bater para trás transtorno que a
única maneira de acabar com os pais ou impedir a intromissão estrangeira com essa lógica que nós
deve apoiar tiranos como que são todos US lançaram bombas de barril para
masquerade como crianças, porque a alternativa é pior certamente aumentar
cepticismo entre ordem internacional também podem ser encontrados na mais avançada
democracias ver uma maior polarização movimentos engarrafamento mais frequentes na
extrema-direita às vezes eu deixei esse trabalho parar o comércio que liga nossos destinos
a outras nações que vão para um edifício de uma parede para impedir a entrada de imigrantes mais
ameaçadoramente vemos os medos das pessoas comuns sendo explorada por apelos à
sectarismo ou tribalismo ou racismo ou passado glorioso anti-semitismo antes do
corpo político estava infectado por aqueles que parecem diferentes ou adorar a Deus
diferentemente política de nós contra eles
Estados Unidos não está imune a esta economia está crescendo a nossas tropas em grande parte
retornaram do Iraque e do Afeganistão, vemos em nossos debates sobre o papel da América
no mundo
noção de força se define por oposição aos inimigos recebidas
adversários uma China em ascensão um ressurgente Rússia revolucionária de Teerã Irã Islã
que é incompatível com o argumento de paz feito que só fortaleceu questões para
as palavras belicosas dos Estados Unidos mostra uma força militar e cooperação
A diplomacia não funciona
como presidente dos Estados Unidos consciente dos perigos que enfrentamos na minha mesa
todas as manhãs eu li o militar mais forte do mundo já conheceu e eu
Nunca hesitará em proteger o meu país ou aliados unilateralmente pela força
quando necessário, mas eu estou diante de vocês hoje acreditando no meu tribunal que
nações do mundo não podem voltar aos velhos ondas de conflitos e é claro que
não pode olhar para trás vivemos em um mundo integrado aquele em que todos nós
têm uma participação no sucesso um do outro, não podemos girar para trás as forças de
doação de integração nesta assembléia poderia isolar-se da ameaça de
terrorismo ou o risco de contágio financeiro fluxo de migrantes onde os
perigo do aquecimento do planeta
desordem que vemos não é impulsionado exclusivamente pela competição entre nações ou qualquer
ideologia única que todos nós podemos trabalhar em conjunto de forma mais eficaz todos nós sofremos o
consequências que é verdade para os estados unidos, assim não importa o quão poderoso
exército alterar o quão forte são comuns entendemos os Estados Unidos podem não
resolver os problemas do mundo sozinhos no Iraque Estados Unidos aprender a dura lição que
até mesmo centenas de milhares de soldados corajosos trilhões de dólares do nosso
tesouraria não pode por si só
impor a estabilidade em um agradável que trabalhar com outras nações sob o Mental
normas e princípios internacionais e tudo o que oferta legitimidade aos nossos esforços
não teremos êxito a menos que trabalhemos juntos para derrotar as idéias que dirigem
diferentes comunidades em um país como uma rocha em conflito qualquer ordem que nosso
militares podem impor será temporária
justiça vigor por si só não pode impor a ordem internacional que acredito que o meu núcleo
repressão não pode forçar a coesão social para as nações para suceder seu verdadeiro
última duas décadas comprova que em ditaduras do mundo de hoje são instáveis ​​hoje
tornar-se a centelha da revolução amanhã você pode enviar os seus adversários, mas você pode
aprisionam idéias podem tentar controlar o acesso à informação, mas você não pode transformar uma
luz em tropa não é uma conspiração de nós- apoiado e ela sempre foi
corrupção e elevar as expectativas expostas de pessoas ao redor do globo
tecnologia de mídia social e o desejo irredutível de pessoas em todos os lugares
para fazer suas próprias escolhas sobre como seu governo que eu acredito que em
mundo de hoje, a medida de força não é definido pelo controlo de
território prosperidade duradoura não vem apenas da capacidade de acesso
e extrair as matérias-primas a força das nações depende o sucesso de
seus povos seu conhecimento de inovação a sua imaginação sua criatividade sua
dirigir a sua oportunidade e que por sua vez depende de direitos individuais e bom
governança da segurança pessoal
repressão interna e agressão externa ambos os sintomas a falta de
fornecer esta política de fundação de solidariedade que dependem de demonização
as gavetas de tribalismo religioso sectarismo bernau ou jingle em tempos ruins
Parecia força no momento, mas ao longo do tempo a sua fraqueza será exposta
ea história nos diz que as forças das trevas desencadeada por este tipo de
política
certamente faz todos nós menos garantir o nosso caminho tem sido lá antes não recebemos nada
de voltar
Eu acredito que nós devemos ir para a frente em busca de nossos ideais não abandoná-los
neste momento crítico temos de dar expressão às nossas melhores esperanças não nossa
medos mais profundos desta instituição foi fundada por homens e mulheres que vieram
antes de nós teve a clarividência de saber que nossas nações são mais seguros quando
respeitar as leis básicas e normas básicas e prosseguir um caminho de cooperação sobre
conflito e nações fortes, acima de tudo responsabilidade de defender esta
internacional ou escritório deixei claro a uma das principais realizações da
este corpo do regime de não-proliferação nuclear foi ameaçada pelo Irã
violação do TNP base do Conselho de Segurança reforçou as sanções sobre o
Governo iraniano tem se juntou a nós, juntos, mostram que as leis e
acordos de dizer alguma coisa, mas nós também entendeu que o objetivo das sanções
Não foi simplesmente para punir o Irã o nosso objectivo foi testar se o Irã poderia
alterar as taxas de aceitação do curso, enquanto o mundo para verificar se o seu programa nuclear
haverá paz durante dois anos
parceiros, incluindo a Rússia, incluindo a China grudadas e complexo
negociações resultado é um acordo global e duradoura que impedir o Irã
obtenha uma arma nuclear ao mesmo tempo que lhe permite aceder a energia pacífica
e se este acordo for totalmente implementado o fornecimento de armas nucleares é
fortaleceu uma guerra potencial é um fardo
é seguro em é a força do sistema internacional funciona da maneira que
Deve ser
a ordem internacional nossas respostas a outros desafios ao redor do mundo
anexação da Rússia de crime e posterior agressão no leste da Ucrânia América do
interesses económicos na Ucrânia, reconhecemos a história profunda e complexa
entre Rússia e Ucrânia, mas não podemos ficar até quando a soberania e
integridade territorial de um país é flagrantemente violada que acontece sem
consequência na Ucrânia poderia acontecer a qualquer nação reunidos aqui hoje que é
a base das sanções e os nossos parceiros impor-russa não é uma
desejo de voltar a uma guerra fria na Rússia mídia controlada pelo estado podem descrever
esses eventos como um exemplo de uma Rússia ressurgente opinião partilhada pelo caminho
número de políticos ARs e comentadores que sempre estiveram profundamente
cético em relação a rússia e parecia ser iniciada uma nova Guerra Fria é de fato um
pedra-pomes
os resultados
Povo ucraniano estão mais interessadas do que nunca em linha com a Europa, em vez de
Sanções Rússia levaram à fuga de capitais
contratação de economia em queda e da imigração de russos mais instruídos
Imaginem se em vez disso a Rússia havia se envolvido em verdadeira diplomacia e trabalhou com a Ucrânia
e da comunidade internacional para garantir os seus interesses eram protegidos I
seria melhor para a Ucrânia, mas também melhor para a Rússia e melhor para o
mundo que é por isso que continuamos a pressionar para esta crise para ser resolvido um
soberano e democrático Ucrânia para determinar seu futuro e controlar a sua
território agora porque queremos isolar a Rússia não fazer, mas porque queremos um
rússia forte que está investido em trabalhar conosco para fortalecer o internacional
sistema
da mesma forma no Mar da China Meridional Estados Unidos não faz nenhuma reivindicação em território lá
nós não adjudicar reivindicações, mas como todas as nações aqui reunidas temos um
interesse em defender os princípios básicos da liberdade de navegação e
o livre fluxo de comércio e na resolução de litígios através internacional
lei, mas força de lei por isso vamos defender esses princípios ao incentivar China
e outros pretendentes para resolver suas diferenças pacificamente
Digo isto reconhecendo a diplomacia é o coração que os resultados são, por vezes,
insatisfatório, que é realmente politicamente popular, mas eu acredito que
líderes em grandes nações em particular, têm a obrigação de tomar esses riscos
precisamente porque somos fortes o suficiente para proteger os nossos interesses se e quando
rosto diplomacia Eu também acredito que para avançar na esse know onde temos de ser
forte o suficiente para reconhecer quando o que você está fazendo é não trabalhar durante cinquenta anos
política mas não conseguiu melhorar a vida do povo cubano que mudança que nós
continuar nossas diferenças com o governo cubano continuará a levantar-se para
direitos humanos, mas nós abordar estas questões através de relações diplomáticas e
aumentar comércio pessoa-a-pessoa laços
esses contatos progredir Estou confiante de que nosso congresso, inevitavelmente, levantar
o embargo que não deveria estar no lugar mais
vêm durante a noite para Cuba, mas estou confiante de que a versão aberta dos EUA irá apoiar a
reformas melhores a esposa do povo cubano merece assim como eu acredito que Cuba
encontrar o seu sucesso se prosseguir a cooperação com outras nações se é
no interesse de grandes potências para manter os padrões internacionais é
ainda mais verdadeiro para o resto da comunidade das nações ao redor do mundo
de Singapura para Columbia para Senegal os fatos mostram que a nação de sucesso
quando perseguem uma paz inclusivo e prosperidade dentro das fronteiras e trabalho
cooperativamente com os países além de suas fronteiras esse caminho já está disponível
a uma nação como a corrida que continua a implantar um arquivo de declaração de procuração para a sua
esforços podem aparecer juntos em alavancar disputas com vizinhos, mas uma
alimentar o conflito sectário que pôr em perigo toda a região e isolados derivado
da promessa de pessoas comércio e do comércio tem uma história orgulhosa estão cheios
com extraordinária atenção, mas a morte cantar para a América não faz
criar empregos linha mais seguro escolher um caminho diferente, que seria bom para
a segurança da região bom para as pessoas iranianas e bom para o mundo
é claro ao redor do globo, continuaremos a ser confrontados com as nações
rejeitará essas lições da história
disputas fronteiriças e warrants sectárias ler reclamações sobre Aristide e
desastres humanitários onde a ordem foi completamente discriminada devemos, mas nós
serão mais fortes quando agimos juntos em tais esforços Estados Unidos vão sempre
fazer a nossa parte para fazê-lo consciente sobre as lições do passado, eu apenas as lições
do Iraque, mas também o exemplo da Líbia, onde nos juntamos um internacional
coalizão sob um mandato da ONU para impedir que um lento assim como nós ajudou a Líbia
pessoas pôr fim à direita de um tirano ou coligação poderia ter e
deveria ter feito mais para preencher um vácuo deixado para trás
gratos às nações unidas para os seus esforços para forjar um governo de unidade irá
ajudar qualquer governo líbio legítimo, uma vez que trabalha para unir o país
mas também temos de reconhecer que temos de trabalhar de forma mais eficaz no futuro
como comunidade internacional para construir a capacidade de os Estados estresse antes
elas entram em colapso
é por isso que nós devemos comemorar o fato de que ainda hoje
Estados Unidos vão participar com mais de 50 países para se alistar novo
capacidade de inteligência infantaria helicópteros hospitais e dezenas de
milhares de soldados para reforçar a manutenção da paz das Nações Unidas
pode impedir a matança em massa e assegurar que os acordos de paz são mais do que palavras em
papel, temos de fazê-lo juntos juntos devemos fortalecer nosso coletivo
capacidade de estabelecer segurança trabalhador tem quebrado para baixo e para apoiar aqueles que
buscar uma paz justa e duradoura
saber onde está nosso compromisso com a ordem internacional mais testado que em
Síria
ditador mata dezenas de milhares de seu próprio povo que não é apenas uma questão
de assuntos internos de uma nação que levantou o sofrimento humano em uma ordem de
magnitude que afeta a todos nós
Da mesma forma, quando um grupo terrorista decapita cativos abater os inocentes e sua
escraviza mulheres que problema de segurança nacional único do país que é o
sal todo o nosso comandante disse antes e vou repetir que não há espaço para
acomodando um culto apocalíptico como eu vi os Estados Unidos não faz apologia
usando nosso militar é parte de uma ampla coligação para ir atrás de nós fazê-lo
com uma terminação para garantir que nunca haverá um refúgio seguro para
terroristas que realizam esses crimes e temos demonstrado ao longo de mais do que
uma década de busca incessante da al-Qaeda não seremos sobreviveu por
extremistas, mas ao mesmo tempo o poder militar é necessária, não é suficiente para
resolver a situação na Síria estabilidade duradoura só pode tomar posse no
povo da Síria forjar um acordo a viver juntos pacificamente Estados Unidos
está preparado para trabalhar com qualquer nação, incluindo a Rússia eo Irã para resolver o
conflito, mas temos de reconhecer que não pode haver depois de tanto derramamento de sangue
tanta carnificina um retorno ao status quo pré-guerra
vamos lembrar como isso começou quando eu tinha reagido aos protestos pacíficos por
escalada da repressão e matando e por sua vez criado o ambiente para o
contenda atual e então eu me sentei em seus aliados pode simplesmente pacificar a ampla
maioria de uma população que já foram brutalizados por armas químicas e
bombardeamento indiscriminado sim realismo dita que o compromisso será
necessário para terminar a luta e, finalmente, acabar com gelo, mas o realismo
Também requer uma transição gestão longe de nós para fora e para um novo líder e um
governo inclusivo que reconhece que deve haver um fim a esse caos e
que o povo sírio pode começar a reconstruir sabemos que eu vi que emergiu
fora do caos do Iraque e da Síria depende de guerra perpétua para servir, mas nós
Também sabemos que eles ganham a adesão por causa de uma ideologia venenosa por isso parte
do nosso trabalho em conjunto é trabalhar para rejeitar tal extremismo que infecta muitos de
nosso povo jovem parte desse esforço deve ser uma rejeição continuou por muçulmanos
daqueles que distorcem o Islã para pregar a intolerância ea violência devem promover
também envolvem uma rejeição por não-muçulmanos da ignorância que equivale Islâmica
terror
respostas a Síria em que não há respostas simples para as mudanças que estão a
colocar em boa parte do Oriente Médio e Norte de África, mas muitas famílias precisam
ajudar agora eles não têm tempo é por isso que os Estados Unidos são
aumento do número de refugiados congratulamo-nos dentro das nossas fronteiras
é por isso que vamos continuar a ser o maior doador de ajuda para apoiar
os refugiados e hoje estamos lançando novos esforços para garantir que a nossa
as pessoas e as nossas empresas nossas universidades e os nossos ONGs podem ajudar como
bem como nos rostos de famílias que sofrem a nossa nação de imigrantes vê
nós naturalmente nos velhos modos de pensar a situação dos sem-poder do
situação dos refugiados a situação dos marginalizados não importa que eles estavam em
a periferia das preocupações do mundo de hoje a nossa preocupação para eles não é impulsionada
apenas consciente, mas também deve ser conduzido pelo auto-interesse por ajudar
pessoas que foram empurrados para as margens do nosso mundo não é mera caridade é uma
questão de segurança coletiva ea finalidade desta instituição não é
apenas para evitar o conflito é para galvanizar a acção colectiva que
torna a vida melhor neste planeta os compromissos que nós fizemos para o
Objetivos de Desenvolvimento Sustentável falar com a faixa Eu acredito que o capitalismo tem
sido o maior criador de riqueza e de oportunidades
o mundo já conheceu
das grandes cidades para as aldeias rurais em todo o mundo, sabemos também que a prosperidade
ainda é cruelmente fora do alcance para muitos, pois vendidos em US bob francis
nos lembra que somos mais fortes quando nós valorizamos a menor entre estes e vê-los como
iguais em dignidade para nós mesmos e nossos filhos e nossas filhas podemos reverter
doença prevenível e acabar com o flagelo do HIV / AIDS, podemos acabar com pandemias
as fronteiras reconhecidas no trabalho pode não estar na televisão agora, mas como nós
demonstrou reverter a propagação do Ebola pode salvar mais vidas do que
qualquer outra coisa que podemos fazer juntos podemos erradicar a pobreza extrema e apagar
barreiras às oportunidades, mas isso requer um compromisso sustentado para o nosso
pessoas para que os agricultores podem alimentar mais pessoas assim os empresários podem iniciar um negócio
sem pagar um suborno por isso os jovens têm as habilidades que eles precisam para ter sucesso na
Nesta economia moderna baseada no conhecimento que pode promover o crescimento através do comércio que
encontra um padrão mais elevado do que o que nós estamos fazendo através da trans-pacífico
acordo de comércio parceria que abrange quase 40 por cento do
economia global a um acordo que irá abrir mercados ao mesmo tempo proteger os direitos
dos trabalhadores ea protecção do ambiente que permite o desenvolvimento de
ser sustentada podemos reverter a poluição que colocamos em nossos céus e
ajudar as economias tirar as pessoas da pobreza sem condenar os nossos filhos
para os estragos do aquecimento do clima não o mesmo engenho que produziram o
era industrial ea era do computador nos permite aproveitar o potencial de
energia limpa, nenhum país pode escapar dos estragos da mudança climática não há nenhuma
mais forte sinal de liderança e colocar as gerações futuras primeira Estados Unidos
vai trabalhar com todas as nações que está disposto a fazer a sua parte para que possamos
se reúnem em Paris
decisivamente enfrentar este desafio e, finalmente,
a nossa visão para o futuro de desmontar a minha crença
movendo-se para a frente em vez de para trás nos obriga a defender os princípios democráticos
que permite que as sociedades para ter sucesso deixe-me começar a partir de uma simples premissa catástrofes
como o que estamos vendo na Síria não ter lugar em países onde há
verdadeira democracia e respeito pelos valores universais Esta instituição é
deveria defender
Eu reconheço a democracia vai assumir diferentes formas em diferentes partes
do mundo a própria idéia de um povo governar a si mesmos depende de governar
governo dando expressão à sua cultura única sua história única
as suas experiências únicas, mas algumas verdades universais são auto-evidentes não
pessoa quer ser preso por navio de guerra pacífica nenhuma mulher deve ser sempre
abusada com impunidade ou menina impedidas de ir à escola
a liberdade de petição pacificamente quem está no poder, sem medo de arbitrária perdida
estas não são idéias de um país ou uma cultura que eles são fundamentais para
progresso humano há uma pedra angular desta instituição percebo que em muitos
partes do mundo há uma diferente você acredita que uma liderança forte
deve tolerar nenhuma dissidência eu ouço não só de adversários dos Estados Unidos mas em particular
menos eu também ouvir de alguns dos referência Eu discordo
Eu acredito que um governo que suprime a dissidência pacífica não está mostrando força
ele está mostrando fraqueza e ele está mostrando a história mostra medo
a história mostra que os regimes que temem seu próprio povo acabará por ruir
mas de instituições fortes construída sobre o consentimento do governo
aguentar muito tempo depois de qualquer indivíduo está desaparecido É por isso que nossos líderes mais fortes
de George Washington a Nelson Mandela elevou a importância da construção
fortes instituições democráticas mais de uma sede de poder líderes perpétuos que
alterar constituições para permanecer no cargo apenas reconhecer que eles não conseguiram
construir um país de sucesso para o seu povo, porque nenhum de nós durar para sempre
diz-nos que o poder algo que eles se agarram a sua própria causa e não para
o aperfeiçoamento daqueles que pretendem servir Eu entendo a democracia é
frustrante democracia nos Estados Unidos é certamente imperfeito, por vezes,
ele pode ser disfunção mas a democracia a luta constante para alargar os direitos de
mais de nossos povos para dar mais pessoas uma voz é o que nos permitiu tornar-se o
nação mais poderosa do mundo
não é simplesmente uma questão de princípio não é uma democracia abstração
democracia inclusiva torna país mais forte quando os partidos de oposição podem
buscam o poder pacificamente através do voto de um país baseia-se novas idéias o que um
media livres podem informar a corrupção pública e abuso estão expostos e podem
ser erradicado quando a sociedade civil prospera comunidades podem resolver os problemas que
os governos não podem necessariamente resolver sozinho quando os imigrantes são bem-vindos
países são mais produtivos e mais vibrante quando as meninas podem ir à escola e
conseguir um emprego e perseguir oportunidades ilimitadas que é quando um país
realizar seu pleno potencial
que é o que eu acredito que é a maior força do que todos na América
américa concorda comigo que isso é parte da democracia Acredito que o fato de que
você pode andar pelas ruas desta cidade agora e do passado e igrejas
sinagogas e templos e mesquitas onde as pessoas adoram livremente o fato de que o nosso
nação de imigrantes espelha a diversidade de mundo você pode encontrar
toda a gente de todos os lugares aqui em New York City o fato de que neste país
todos podem contribuir todos podem participar, não importa quem são ou
como eles se parecem ou que eles adoram isso é o que nos faz fortes e eu
Acredito que o que é verdadeiro para a América do verdadeiro para praticamente todos madura
democracias e que não é por acaso que podemos estar orgulhosos da nossa nação de sem
o que nos define em oposição a algum outro grupo que nós vamos ser patriota
sem demonizar alguém podemos valorizar nossas próprias identidades nossa religião
ou etnia são tradições sem colocar os outros para baixo os nossos sistemas são
prometeu na noção de que a força de vontade absoluta pessoas corruptas comum
as pessoas são fundamentalmente boa família de valor e amizade fé ea
dignidade do trabalho duro e que, com controlos e equilíbrios adequados
os governos podem refletir essa bondade
Eu acredito que o futuro devemos buscar para ir a acreditar na dignidade de cada
indivíduo a acreditar que podemos construir uma ponte sobre nossas diferenças e cooperação judeus ou
conflito que não é fraqueza que faz a força
é um mundo interconectado prático entender este banco do liberiano
médico que foi de porta-a-porta para procurar casos de Ebola e para dizer às famílias
o que fazer se eles apresentam sintomas
pensar o lojista iraniano que disse após o acordo nuclear Deus quiser agora
será capaz de oferecer muito mais bens a preços melhores
pensar dos americanos que baixou a bandeira sobre a nossa embaixada em Havana em 1961
o ano em que nasci e voltar este verão para levantar essa bandeira cópia de segurança
um desses homens fixados do povo cubano que poderíamos fazer coisas para eles e eles
poderia fazer coisas para nós que amamos por 50 anos é o fato
acha da família deixando tudo o que tenho conhecido por trás arriscando estéril
desertos e águas tempestuosas apenas para encontrar abrigo apenas para salvar seus filhos uma
refugiado sírio foi saudado prejudicada com calorosas saudações e abrigo, disse que sentimos
ainda existem algumas pessoas que amam outras pessoas do povo estão unidos
nações não são tão diferentes como eles são informados
eles podem ser feitos a temer que eles podem ser ensinados a odiar, mas eles também podem responder
espero que a história está repleta com o fracasso dos falsos profetas e caído
impérios acreditar que pode sempre faz certo e que vai continuar a ser o
caso você pode contar com isso, mas somos chamados a oferecer um tipo diferente de
Liderança forte o suficiente para reconhecer a parte da nação comum
interesses e as pessoas compartilham uma humanidade comum e sim, existem certas idéias
e os princípios que o nosso universo é isso que aqueles que moldaram a Organização das Nações Unidas
setenta anos atrás entendido Eu só levar adiante essa fé no futuro
pois é a única maneira que podemos garantir que o futuro será mais brilhante para o meu
crianças e para o seu
muito obrigado
Estados Unidos da America