أن يقدم أي ببساطة كان لي الشرف أن نرحب الأمم المتحدة ممتاز
إنها أفضل الذهاب الرئيس أوباما رئيس الولايات المتحدة الأمريكية، وأدعوه
الاختيار الذي الجمعية
الرئيس السيدات أناقة العامة والسادة بعد فجأة سنوات
تأسيس الأمم المتحدة يستحق التأمل في ما بين أفراد
وقد ساعدت هذه الهيئة لتحقيق asherz الحرب العالمية الثانية بعد أن شهد
عملت الذرية العمر الولايات المتحدة قوة لا يمكن تصورها مع العديد من الدول في
هذا التجمع لمنع الحرب العالمية الثالثة من خلال إقامة تحالفات مع كل ذلك
يمقت من خلال دعم الديمقراطيات القوية ظهور المطرد للمساءلة
لشعوبها في السلطة عن طريق بناء النظام الدولي الذي يفرض تكاليف
على أولئك الذين يختارون الصراع على التعاون من اجل ان تعترف
الكرامة والعمل المتساوي وهذا هو العمل من سبعة عقود هذا هو المثل الأعلى الذي
هذه الهيئة في أفضل سعيه لها بالطبع كانت هناك مرات كثيرة جدا
عندما جماعي أننا قصرنا هذه المثل العليا أكثر من سبعة عقود
وادعى مجمع الرهيب النصر
لكننا الضغط إلى الأمام ببطء باطراد لجعل نظام
القواعد والمعايير الدولية التي هي البنك أفضل وأقوى وأكثر
النظام الدولي بما يتفق وهذا هو غير مكتوب تأمينها لا مثيل لها
التقدم في حرية الانسان والازدهار لهذا المسعى الجماعي الذي هو
أحدثت التعاون الدبلوماسي بين القوى الكبرى في العالم ولكن
استعادة الاقتصاد العالمي الذي رفع أكثر من مليار شخص من الفقر
ومن هذه المبادئ الدولية التي تساعد على تقيد الدول الكبرى من
فرض إرادتنا على المشاريع الصغيرة ودفع ظهور الديمقراطية و
التنمية والحرية الفردية هذا التقدم حقيقي يمكن أن تكون موثقة في
انقاذ حياة انسان والاتفاقات مزورة الأمراض كونكورد لوحة الماوس حتى الآن نأتي
معا اليوم مع العلم أن مسيرة التقدم البشري
لم يسافر في خط مستقيم ولكن أنا أعمل بعيدة عن الاكتمال أن خطورة
التيارات خطر يدعو يعود بنا إلى عالم أكثر قتامة أكثر المختلين اليوم نحن
رؤية انهيار القوي والدول الهشة خلق الصراع و
القيادة الأبرياء من النساء والرجال والأطفال عبر الحدود على شبكات النطاق ملحمة
الإرهاب تدخلت في الفناء الخلفي
والآن توظيف التقنيات الحديثة التي تمكن الأفراد أيضا من قبل أولئك الذين
انتشر كانت هذه المعلومات دهشتها لمجموعة لالراديكالية والتعصب أنت جيدا أننا سوف
تدفقات رؤوس الأموال من النمو السلطة في الاستثمار ولكن أيضا زيادة خطر
الأسبوع العدوى والقوة التفاوضية للعمال وتسارع كيف ينبغي لنا
الرد على لي الإجهاد
هناك أولئك الذين يقولون إن المثل العليا المكرسة في ميثاق الأمم المتحدة
غير قابلة للتحقيق من تاريخ
إرث فترة ما بعد الحرب التي تناسب كلها عوامل للعودة إلى قواعد
طلب للحصول على معظم التاريخ البشري والتي تسبق هذه المؤسسة تغادر
صلاحيات صفر عبة المبلغ الذي قد يجعل يجب على الدول اليمنى ولكن قوية تفرض
إرادتهم على الأضعف حقوق الأفراد بغض النظر عن وقت سريع
يجب فرض تغيير النظام بالقوة على هذا الأساس نرى بعض القوى الكبرى
إثبات ذاتهم بطرق مخالفة حكم القانون الدولي
المبادئ الديمقراطية لحقوق الإنسان التي تعتبر أساسية لهذا
يتم التحكم تشكيل بعثة المؤسسة بدقة الفضاء لالمدنية
مجتمع مقيد
يقال لنا أن هذا التقليص هو يحتاج إلى صد اضطراب أن
الطريقة الوحيدة للقضاء على الوالدين أو منع التدخل الأجنبي مع هذا المنطق نحن
ينبغي أن تدعم الطغاة مثل التي أسقطت كل الولايات المتحدة قنابل برميل ل
حفلة تنكرية كأطفال لأن البديل أسوأ بالتأكيد زيادة
الشك بين النظام الدولي كما يمكن العثور عليها في الأكثر تقدما
الديمقراطيات ترى أكبر الاستقطاب الحركات الجمود أكثر تواترا على
اليمين المتطرف أحيانا تركت هذه المهمة وقف التجارة التي تربط مصيرنا
إلى دول أخرى يذهب لبناء جدار لمنع دخول معظم المهاجرين
المشئومة نرى مخاوف الناس العاديين تستغل لمناشدات ل
الطائفية أو القبلية أو العنصرية أو ماض مجيد معاداة السامية قبل
كانت مصابة الجسم السياسي من قبل أولئك الذين تبدو مختلفة أو عبادة الله
مختلف السياسة منا ضدهم
الولايات المتحدة ليست في مأمن من هذا الاقتصاد ينمو في قواتنا إلى حد كبير
عاد من العراق وأفغانستان نراه في مناقشاتنا حول دور أمريكا
في العالم
يتم تعريف مفهوم للقوة من قبل المعارضة لأعداء تلقى
خصوم الصين الصاعدة وانبعاث روسيا الثوري طهران إيران الإسلام
يتعارض ذلك مع حجة السلام جعلت هذا فقط تعزيز المسائل ل
الكلمات العدوانية الولايات المتحدة الأمريكية معارض التعاون العسكري والقوة
والدبلوماسية لا تعمل
رئيسا الولايات المتحدة تضع في اعتبارها المخاطر التي نواجهها عبر مكتبي
كل صباح وأنا أقرأ أقوى جيش في العالم لم يعرف من أي وقت مضى، وأنا
لن يتردد لحماية بلدي أو حلفائها من جانب واحد بالقوة
عند الضرورة ولكن أقف أمامكم اليوم الاعتقاد في المحكمة بلدي أننا
دول العالم لا يمكن أن تعود إلى موجات القديمة من الصراع وبالطبع نحن
لا يمكن أن ننظر إلى الوراء ونحن نعيش في عالم واحد متكامل فيه أننا جميعا
لديهم مصلحة في نجاح كل منهما أننا لا يمكن العودة الى الوراء تلك القوات من
التبرع التكامل في هذا التجمع يمكن أن يعزل نفسه من خطر
الإرهاب أو من خطر تدفق العدوى المالية من المهاجرين حيث
خطر ارتفاع درجة حرارة كوكب الأرض
اضطراب لا نرى ناجمة فقط عن المنافسة بين الدول أو أي
أيديولوجية واحدة يمكننا جميعا أن نعمل معا على نحو أكثر فعالية نعاني جميعا من
عواقب هذا صحيح بالنسبة للولايات المتحدة وكذلك بغض النظر عن مدى قوة
الجيش يغير مدى قوة مشتركة نفهم الولايات المتحدة لا يمكن
حل مشاكل العالم وحدها في العراق الولايات المتحدة تعلم الدرس الصعب أن
حتى مئات الآلاف من الجنود الشجعان تريليونات من الدولارات من وجهة نظرنا
الخزينة لا يمكن في حد ذاته
فرض الاستقرار على لطيفة ونحن نعمل مع الدول الأخرى في إطار العقلية
المعايير والمبادئ الدولية وجميع هذا العرض الشرعية على جهودنا
نحن لن تنجح ما لم نعمل معا لهزيمة الأفكار التي تدفع
المجتمعات المختلفة في بلد مثل صخرة في صراع أي أمر أن لدينا
ويل العسكرية يمكن أن يفرض أن تكون مؤقتة
قوة العدالة وحدها لا يمكن فرض النظام الدولي وأعتقد أن بلدي الأساسية التي
القمع لا يمكن أن يجبر التماسك الاجتماعي للدول، خلفا لريال مدريد
آخر عقدين من الزمن يثبت أن الديكتاتوريات في العالم اليوم غير مستقرة اليوم
تصبح شرارة الثورة غدا يمكنك الكتابة خصومك ولكن يمكنك
سجن الأفكار يمكن محاولة للتحكم في الوصول إلى المعلومات، ولكن لا يمكن أن تتحول
الضوء إلى القوات انها ليست مؤامرة تدعمها الولايات المتحدة وانها كانت دائما
الفساد وزيادة التوقعات المكشوفة من الناس في جميع أنحاء العالم
تكنولوجيا وسائل الإعلام الاجتماعي والرغبة غير القابل للاختزال الناس في كل مكان
لخياراتهم بأنفسهم حول كيفية حكومتهم لم أعتقد أن في
العالم اليوم لم يعد تعريف مقياس لقوة من السيطرة على
أرض الرخاء الدائم لا يأتي فقط من القدرة على الوصول إلى
واستخراج المواد الخام وقوة الأمم تعتمد على نجاح
شعوبهم الابتكار معرفتهم خيالهم من إبداعاتهم
دفع فرصتهم وهذا بدوره يعتمد على الحقوق الفردية وجيدة
الحكم الأمن الشخصي
القمع الداخلي والعدوان الخارجي على حد سواء أعراض الفشل في
توفر هذه المؤسسة سياسة التضامن التي تعتمد على شيطنة من
أدراج على أساس ديني القبلية الطائفية bernau أو جلجل في الأوقات العصيبة
بدا وكأنه قوة في الوقت الحالي ولكن مع مرور الوقت سوف يتعرض ضعفها
والتاريخ يخبرنا بأن قوى الظلام أطلقت من قبل هذا النوع من
سياسة
بالتأكيد يجعل كل واحد منا أقل أمنا طريقنا لم يكن هناك قبل أن تحصل على شيء
من العودة
أعتقد أنه يجب علينا أن نمضي قدما في السعي لمبادئنا لن تتخلى عنهم
في هذا الوقت الحرج يجب علينا التعبير عن أفضل آمالنا وليس لدينا
أعمق مخاوف تأسست هذه المؤسسة لأن الرجال والنساء الذين جاءوا
قبل أن لنا البصيرة لمعرفة أن دولنا هي أكثر أمنا عندما كنا
دعم القوانين الأساسية والقواعد الأساسية ومتابعة مسار التعاون على
الصراع والدول القوية قبل كل شيء مسؤولية التمسك بهذا
الدولي أو المكتب بكل وضوح واحدة من الإنجازات الرئيسية لل
هذا الجسم كان خطر نظام عدم الانتشار النووي في إيران
انتهاك أساس معاهدة حظر الانتشار النووي تشديد مجلس الأمن عقوبات على
الحكومة الإيرانية قد انضم إلينا معا وتبين لنا أن القوانين و
الاتفاقيات تعني شيئا ولكن فهمنا أيضا أن الهدف من العقوبات
لم يكن ببساطة لمعاقبة ايران كان هدفنا لاختبار ما إذا كان يمكن لإيران
تغيير معدلات القبول بطبيعة الحال بينما العالم للتحقق من برنامجها النووي
سيكون السلام لمدة عامين
شركاء بما في ذلك الروسية بما في ذلك الصين تمسك معا ومعقدة
المفاوضات النتيجة هي اتفاق شامل دائم تمنع إيران
من الحصول على سلاح نووي في حين يسمح لها بالحصول على الطاقة السلمية
وإذا تم تنفيذ هذه الصفقة بالكامل توفير الأسلحة النووية
عززت حرب محتملة هي عبء
هو آمن في وقوة النظام الدولي يعمل الطريقة التي
يجب ان يكون
للنظام الدولي ردودنا على التحديات الأخرى في جميع أنحاء العالم
ضم روسيا الجريمة ومزيد من العدوان في شرق أوكرانيا أميركا
المصالح الاقتصادية في أوكرانيا نحن ندرك التاريخ العميق والمعقد
بين روسيا وأوكرانيا، ولكن لا يمكننا أن نقف من قبل عندما سيادة و
السلامة الإقليمية للدولة وانتهاك صارخ أن يحدث دون
نتيجة في أوكرانيا من الممكن أن يحدث أي دولة تجمعوا هنا اليوم هذا
وبناء على العقوبات وشركائنا تفرض على الروسية انها ليست
الرغبة للعودة إلى الحرب الباردة في روسيا قد يصف وسائل الإعلام التي تسيطر عليها الدولة
هذه الأحداث كمثال على روسيا التي استعادت عافيتها وجهة نظر موحدة من جانب الطريق
عدد من السياسيين اورس والمعلقين الذين كانوا دائما بعمق
المتشككين من روسيا ويبدو أن بدأت حرب باردة جديدة هو في الواقع
خفاف
النتائج
الشعب الأوكراني أكثر اهتماما من أي وقت مضى وذلك تمشيا مع أوروبا بدلا من
وأدت العقوبات روسيا إلى هروب رؤوس الأموال
التعاقد الاقتصاد السقوط وهجرة الروس أكثر تعليما
تخيل لو بدلا روسيا قد تشارك في الدبلوماسية الحقيقية، وعملت مع أوكرانيا
والمجتمع الدولي لضمان مصالحها وحماية I
سيكون من الأفضل لأوكرانيا، ولكن أيضا أفضل لروسيا وأفضل لل
العالم الذي هو السبب في أننا نواصل الضغط من أجل هذه الأزمة أن تحل
ذات سيادة وديمقراطية أوكرانيا لتحديد مستقبله وسيطرتها
الأرض الآن لأننا نريد أن عزل روسيا لم نفعل ذلك ولكن لأننا نريد
روسيا القوية التي استثمرت في العمل معنا لتعزيز الدولية
نظام
وبالمثل في بحر جنوب الصين الولايات المتحدة يجعل تعلن أي جهة على الأراضي هناك
نحن لا فصل في المطالبات ولكن مثل كل أمة تجمع هنا لدينا
مصلحة في التمسك بالمبادئ الأساسية لحرية الملاحة و
التدفق الحر للتجارة وفي حل النزاعات الدولية من خلال
القانون ولكن قوة القانون بحيث إننا سندافع عن هذه المبادئ، مع تشجيع الصين
والمدعين الآخرين لحل خلافاتهم سلميا
أقول هذا الاعتراف الدبلوماسي هو القلب الذي النتائج في بعض الأحيان
غير مرضية أنها حقا شعبية سياسيا لكنني أعتقد أن
القادة على الدول الكبيرة على وجه الخصوص التزام باتخاذ هذه المخاطر
على وجه التحديد لأننا أقوياء بما يكفي لحماية مصالحنا إذا وعندما
الدبلوماسية الوجه وأعتقد أيضا أنه على المضي قدما في هذه المعرفة حيث يجب أن نكون
قوية بما فيه الكفاية للاعتراف في حين أن ما تفعلونه هو لا يعمل لمدة خمسين عاما
فشلت السياسة ولكن لتحسين حياة الشعب الكوبي نغير أننا
تواصل خلافاتنا مع الحكومة الكوبية ستواصل الوقوف ل
حقوق الإنسان لكننا معالجة هذه القضايا من خلال العلاقات الدبلوماسية و
زيادة التجارة بين الشعبين إلى العلاقات
هذه الاتصالات التقدم وأنا واثق أن مؤتمرنا سترفع حتما
الحظر الذي لا ينبغي أن يكون في مكان بعد الآن
تأتي بين عشية وضحاها إلى كوبا لكنني واثق من أن إصدار الولايات المتحدة فتحت سيدعم
الإصلاحات أفضل الزوجة الشعب الكوبي يستحق تماما كما أعتقد أن سوف كوبا
العثور على نجاحه إذا كان يسعى للتعاون مع الدول الأخرى إذا كان
في مصلحة القوى الكبرى إلى الالتزام بالمعايير الدولية هو
أكثر صدقا لبقية المجتمع الدولي في جميع أنحاء العالم
من سنغافورة إلى كولومبيا إلى السنغال أن الوقائع تشير الأمة تنجح
عندما انتهاج السلام والازدهار الشامل داخل حدود والعمل
بالتعاون مع الدول خارج حدودها هذا الطريق هو متاح الآن
لأمة مثل المدى الذي يواصل نشر ملف بيان وكيل لل
جهود قد تظهر معا على الاستفادة من الخلافات مع الجيران ولكن
تأجيج الصراع الطائفي الذي يهدد المنطقة برمتها ويعزل المشتقة
من وعد التجارة والتبادل التجاري الناس لديهم تمتلئ تاريخ مشرف
مع إيلاء اهتمام غير عادي ولكن الموت وهم يهتفون لأمريكا لا
خلق فرص عمل خط أكثر أمنا اختيار مسار مختلف من شأنها أن تكون جيدة ل
أمن المنطقة جيدا للشعب الإيراني وجيدا للعالم
بالطبع في جميع أنحاء العالم وسوف نستمر في مواجهتها مع الدول
سترفض هذه الدروس من التاريخ
النزاعات الحدودية ومذكرات الطائفية قراءة الادعاءات حول أريستيد و
الكوارث الإنسانية التي أمر قد انهارت تماما ويجب علينا ولكننا
سوف تكون أقوى عندما نعمل معا في هذه الجهود الولايات المتحدة سوف أكون دائما
بدورنا للقيام مراعاة ذلك عن الدروس المستفادة من الماضي وأنا مجرد الدروس
العراق لكن أيضا حذو ليبيا حيث انضممنا دولية
التحالف بتفويض من الامم المتحدة لمنع بطيئة حتى ساعدنا ليبي
الناس وضع حد لحق طاغية أو التحالف يمكن أن يكون و
يجب أن تفعل المزيد لملء فراغ تركت وراءها
ممتنة للأمم المتحدة لجهودها الرامية إلى تشكيل حكومة وحدة وطنية
مساعدة أي الحكومة الليبية المشروعة كما أنها تعمل على توحيد البلاد
ولكن علينا أيضا أن ندرك أن علينا أن نعمل بشكل أكثر فعالية في المستقبل
كمجتمع دولي لبناء القدرات للدول للإجهاد قبل
أنها تنهار
هذا هو السبب في أننا يجب أن نحتفل حقيقة أن وقت لاحق اليوم
سوف الولايات المتحدة الانضمام في أكثر من 50 دولة لتجنيد جديدة
قدرة المخابرات المشاة طائرات هليكوبتر وعشرات المستشفيات
آلاف الجنود لتعزيز حفظ السلام للأمم المتحدة
يمكن منع القتل الجماعي وضمان اتفاقات السلام هي أكثر من مجرد كلمات على
ورقة علينا أن نفعل ذلك معا معا يجب علينا تعزيز قدرتنا الجماعية
القدرة على إقامة العامل الأمني ​​قد انهارت ودعم أولئك الذين
السعي إلى سلام عادل دائم و
تعرف أين هو التزامنا للنظام الدولي بشكل اختبار ذلك في
سوريا
دكتاتور يذبح عشرات الآلاف من شعبه ليست مجرد مسألة
من الشؤون الداخلية للبلاد واحدة فإنه أثار المعاناة الإنسانية على أمر
حجم هذا يؤثر علينا جميعا
وبالمثل عندما يقطع رأس جماعة إرهابية الأسرى ذبح الأبرياء وله
العبيد النساء أن مشكلة الأمن القومي أمة واحدة وهذا هو
قلت الملح فقط لدينا قائد I قبل وسوف أكرر ليس هناك مجال لل
استيعاب عبادة المروع مثل رأيت الولايات المتحدة لا تقدم أي اعتذار
لاستخدام جيشنا هو جزء من ائتلاف واسع للذهاب بعد نفعل ذلك
مع انتهاء لضمان أن لن يكون هناك ملاذ آمن لل
الإرهابيين الذين ينفذون هذه الجرائم ولقد أثبتنا على مدى أكثر من
عشر سنوات من السعي الحثيث لتنظيم القاعدة لن نكون دام أطول من قبل
ولكن في حين المتطرفين القوة العسكرية ضرورية ليس كافيا ل
تسوية الوضع في استقرار دائم سوريا يمكن أن يستغرق سوى الاستمرار على
الشعب السوري تصيغ اتفاقية للعيش معا بسلام الولايات المتحدة الأمريكية
وعلى استعداد للعمل مع أي دولة بما فيها روسيا وايران لحل
الصراع ولكن علينا أن ندرك أن لا يمكن أن يكون هناك بعد الكثير من إراقة الدماء
الكثير من المذابح العودة إلى الوضع الذي كان قبل الحرب
دعونا نتذكر كيف بدأ هذا كما كنت قد وردت على الاحتجاجات السلمية
تصاعد القمع والقتل وبدوره خلق بيئة ل
الصراع الحالي وحتى جلست في حلفاؤه يمكن ببساطة تهدئة اسعة
غالبية السكان الذين تم بوحشية من قبل الأسلحة الكيميائية و
القصف العشوائي نعم الواقعية تقتضي أن التسوية ستكون
مطلوب لإنهاء القتال، وفي النهاية القضاء على الجليد ولكن الواقعية
يتطلب أيضا الانتقال تدار بعيدا عنا من وإلى زعيم جديد و
حكومة شاملة تعترف يجب أن يكون هناك حد لهذه الفوضى و
أن الشعب السوري يمكن البدء في إعادة بناء ونحن نعلم أن رأيت الذي ظهر
للخروج من الفوضى من العراق وسوريا يعتمد على حرب دائمة لخدمة ولكننا
نعرف أيضا أن ينالوا التقيد بسبب وجود أيديولوجية السامة حتى جزء
من واجبنا معا هو العمل على رفض مثل هذا التطرف الذي يصيب الكثير من
يجب أن يكون لدينا الشباب كجزء من هذا الجهد رفض تابع المسلمين
من أولئك الذين يشوهون الإسلام للتبشير التعصب وتعزيز يجب العنف
تنطوي أيضا رفض من قبل غير المسلمين من الجهل الذي يعادل الإسلامية
الإرهاب
إجابات على سوريا في هناك حلول بسيطة للتغيرات التي تحدث
وضع في الكثير من العائلات في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا، ولكن الكثير من حاجة
مساعدة في الوقت الراهن ليس لديهم الوقت لهذا السبب الولايات المتحدة
زيادة عدد اللاجئين نرحب داخل حدودنا
هذا هو السبب في أننا ستظل أكبر مانح للمساعدات لدعم
هؤلاء اللاجئين ونحن اليوم إطلاق جهود جديدة لضمان أن لدينا
الناس والشركات لدينا يمكن أن جامعاتنا والمنظمات غير الحكومية لدينا يساعد على النحو
كذلك في وجوه الأسر التي تعاني أمتنا من المهاجرين ترى
أنفسنا بالطبع في طرق التفكير القديمة محنة الضعفاء في
محنة اللاجئين محنة المهمشين لا يهم كانوا في
محيط اهتمامات العالم اليوم هو الدافع وراء قلقنا بالنسبة لهم لا
فقط من خلال واعية ولكن يجب أيضا أن تكون مدفوعة من قبل المصالح الذاتية للمساعدة
الناس الذين تم دفعهم لهامش عالمنا ليس مجرد جمعية خيرية بل هو
مسألة الأمن الجماعي، والغرض من هذه المؤسسة ليست
لمجرد تجنب الصراع هو لتحفيز العمل الجماعي الذي
يجعل الحياة أفضل على هذا الكوكب الالتزامات التي قمنا بها ل
الأهداف الإنمائية المستدامة تتحدث إلى قطاع أعتقد أن الرأسمالية لديها
كان الخالق أكبر للثروة والفرص
وعرفها العالم
من المدن الكبيرة إلى القرى الريفية في جميع أنحاء العالم ونحن نعلم أيضا أن الرخاء
لا يزال بقسوة بعيدا عن متناول الكثير لأنها تباع في الولايات المتحدة بوب فرانسيس
يذكرنا نحن أقوى عندما نقدر على الأقل بين هؤلاء ويعتبرونها
متساوين في الكرامة لأنفسنا وأبنائنا وبناتنا نحن يمكن استرجاع
مرض يمكن الوقاية منه ووضع حد لآفة فيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز يمكننا القضاء على الأوبئة
قد لا تكون حدود معترف بها في العمل على شاشات التلفزيون في الوقت الحالي ولكن كما نحن
أثبتت عكس انتشار فيروس ايبولا أنه يمكن إنقاذ المزيد من الأرواح من
أي شيء آخر يمكن أن نفعله معا نستطيع القضاء على الفقر المدقع ومحو
الحواجز أمام فرصة ولكن هذا يتطلب التزاما مستمرا لدينا
الناس حتى يمكن للمزارعين إطعام المزيد من الناس من رجال الأعمال يمكن أن تبدأ الأعمال
دون دفع رشوة الناس حتى الشباب لديهم المهارات التي يحتاجونها لتحقيق النجاح في
هذا الاقتصاد الحديث القائم على المعرفة يمكننا تعزيز النمو من خلال التجارة التي
تجتمع على مستوى أعلى وهذا ما نقوم به من خلال عبر المحيط الهادئ
اتفاقية التجارة الشراكة التي تضم ما يقرب من 40 في المئة من
الاقتصاد العالمي اتفاق من شأنه أن فتح الأسواق مع حماية حقوق
العمال وحماية البيئة التي تمكن التطوير ل
أن يستمر يمكننا دحر التلوث الذي وضعنا في سمائنا و
مساعدة الاقتصادات انتشال الناس من الفقر دون إدانة أطفالنا
إلى ويلات أبدا الاحترار المناخي بنفس البراعة التي أنتجت
العصر الصناعي وعصر الكمبيوتر يسمح لنا للاستفادة من إمكانيات
الطاقة النظيفة لا يمكن لأي بلد هربا من ويلات تغير المناخ لا يوجد
إشارة أقوى من القيادة ووضع الأجيال القادمة لأول مرة الولايات المتحدة الأمريكية
سنعمل مع كل أمة الذي هو على استعداد للقيام بدورها لذلك ما في وسعنا
معا في باريس
مواجهة حاسمة هذا التحدي، وأخيرا
رؤيتنا للمستقبل تفكيك إيماني
التحرك إلى الأمام بدلا من الخلف يتطلب منا للدفاع عن المبادئ الديمقراطية
التي تسمح المجتمعات أن تنجح اسمحوا لي أن أبدأ من الكوارث فرضية بسيطة
مثل ما نشهده في سوريا لا تأخذ مكان في البلدان التي يوجد فيها
الديمقراطية الحقيقية واحترام القيم العالمية هذه المؤسسة
من المفترض أن تدافع عن
أرى أن الديمقراطية سوف تتخذ أشكالا مختلفة في مناطق مختلفة
العالم فكرة شعب حكم أنفسهم يتوقف على الحكم
الحكومة إعطاء التعبير إلى ثقافة فريدة من نوعها تاريخهم فريدة من نوعها
تجارب فريدة من نوعها ولكن بعض الحقائق الكونية هي بديهية لا
شخص يريد أن يسجن لسفينة حربية السلمية لا ينبغي للمرأة أن يكون من أي وقت مضى
سوء المعاملة مع الإفلات من العقاب أو فتاة ممنوعة من الذهاب إلى المدرسة
حرية التماس سلميا هم في السلطة دون خوف من فقدان تعسفيا
هذه ليست أفكار بلد واحد أو ثقافة واحدة بل هي أساسية ل
التقدم الإنساني هناك حجر الزاوية في هذه المؤسسة وأنا أدرك أنه في كثير
أنحاء العالم هناك مختلف هل تعتقد أن القيادة القوية
يجب أن يتسامح مع أي معارضة أسمع ليس فقط من خصوم أميركا لكن من القطاع الخاص
الأقل أسمع أيضا من بعض إشارة لا أوافق
وأعتقد أن الحكومة التي تقمع المعارضة السلمية لا يظهر قوة
إنها تظهر الضعف وانها تظهر يبين التاريخ الخوف
يظهر التاريخ أن الأنظمة التي تخشى شعوبها سوف تنهار في نهاية المطاف
لكن مؤسسات قوية مبنية على موافقة من الحكومة
يدوم طويلا بعد زوال أي فرد واحد وهذا هو السبب الأقوى قادتنا
من جورج واشنطن إلى نيلسون مانديلا مرتفعة على أهمية بناء
مؤسسات ديمقراطية قوية على مدى التعطش للقادة السلطة الذين دائم
تعديل الدساتير للبقاء في منصبه سوى الإقرار بأنهم فشلوا في
بناء دولة ناجحة لشعوبها لأن أيا منا تدوم إلى الأبد
وهو يخبرنا بأن شيئا السلطة التي يتمسكون حد ذاته وليس ل
تحسين تلك التي تدعي أنها تخدم أفهم الديمقراطية
الديمقراطية محبطة في الولايات المتحدة غير كاملة بالتأكيد في بعض الأحيان
يمكن أن يكون الخلل ولكن الديمقراطية النضال المستمر لتوسيع الحقوق ل
أكثر من شعبنا لإعطاء المزيد من الناس صوت هو ما سمح لنا لتصبح
معظم أمة قوية في العالم
انها ليست مجرد مسألة مبدأ انها ليست الديمقراطية التجريد
ديمقراطية شاملة تجعل البلاد أقوى عندما أحزاب المعارضة يمكن
تسعى السلطة سلميا من خلال صناديق الاقتراع يرسم البلاد على أفكار جديدة ما
يمكن لوسائل الإعلام الحرة إبلاغ يتعرض لها الفساد العام وسوء المعاملة، ويمكن
يجب اجتثاث عندما يزدهر المجتمع المدني يمكن للمجتمعات حل المشاكل التي
الحكومات لا يمكن أن تحل بالضرورة وحده عندما المهاجرين هي موضع ترحيب
الدول أكثر إنتاجية وأكثر حيوية عندما يمكن للفتيات الذهاب إلى المدرسة و
الحصول على وظيفة ومتابعة فرص غير محدودة وذلك عندما بلد
تحقيق كامل إمكاناتها
هذا هو ما أؤمن به هو أعظم قوة أميركا أن الجميع في
أمريكا يتفق معي أن هذا جزء من الديمقراطية وأعتقد أن حقيقة أن
يمكنك المشي في شوارع هذه المدينة الآن والكنائس الماضية و
المعابد اليهودية والمعابد والمساجد حيث أعبد الناس بحرية حقيقة أن لدينا
أمة من المهاجرين تعكس تنوع العالم يمكنك أن تجد
الجميع من كل مكان هنا في مدينة نيويورك أنه في هذا البلد
يمكن لأي شخص أن يساهم الجميع يستطيع المشاركة بغض النظر عن من هم أو
ما تبدو عليه أو الذين يحبون هذا ما يجعلنا أقوياء وأنا
نعتقد أن ما هو صحيح لأميركا صحيح تقريبا كل ناضجة
الديمقراطيات وهذا ليس من قبيل الصدفة يمكننا أن نفخر به أمتنا دون
تعريف أنفسنا في مواجهة مجموعة أخرى نحن ستعمل يكون وطني
دون تشويه صورة شخص آخر ونحن يمكن أن نعتز به الهويات الخاصة بنا ديننا
أو العرق والتقاليد دون تعريض الآخرين أسفل أنظمتنا هي
وعد على فكرة أن قوة الإرادة المطلقة الفاسدين عادية
الناس الأسرة قيمة جيدة في الأساس والصداقة والإيمان
الكرامة من العمل الشاق، وأنه مع الضوابط والتوازنات المناسبة
يمكن للحكومات تعكس هذا الخير
وأعتقد أن المستقبل يجب علينا أن نسعى للذهاب إلى الاعتقاد في كرامة كل
فرد أن يعتقد أننا يمكن تجاوز الخلافات والتعاون بيننا اليهود أو
الصراع الذي ليس الضعف الذي هو قوة
بل هو عالم مترابط العملي فهم هذا البنك ليبيري
الطبيب الذي ذهب من الباب إلى الباب للبحث عن الحالات الايبولا وأن أقول الأسر
ما يجب القيام به إذا كانت تظهر الأعراض
التفكير في متجر الإيراني الذي قال بعد الاتفاق النووي شاء الله الآن
سوف تكون قادرة على تقديم العديد من السلع بأسعار أفضل
أعتقد أن من الاميركيين الذين انزلوا العلم على سفارتنا في هافانا في عام 1961
السنة ولدت والعودة هذا الصيف لرفع هذا العلم النسخ الاحتياطي
واحد من هؤلاء الرجال مجموعة من الشعب الكوبي يمكننا القيام به الامور بالنسبة لهم وهم
يمكن أن تفعل الأشياء بالنسبة لنا نحن نحب لمدة خمسين سنة هو أن الواقع
التفكير في كل شيء وترك العائلة يعرف انهم وراء المخاطرة جرداء
الصحاري والمياه العاصفة فقط للعثور على المأوى فقط لإنقاذ أطفالهم واحدة
وكان في استقبال أعاق اللاجئين السوريين مع التحيات الحارة وقال المأوى نشعر
لا تزال هناك بعض الناس الذين يحبون الآخرين متحدون الشعب
الدول لا تختلف كما يقال لهم
يمكن أن تكون مصنوعة للخوف من أنها يمكن أن تدرس على كراهية ولكنها يمكن أن تستجيب أيضا
الأمل هو تناثرت التاريخ مع فشل الأنبياء الكذبة وانخفضت
ويعتقد الإمبراطوريات التي قد يجعل دائما الحق والتي سوف تستمر لتكون
الحالة يمكنك الاعتماد على ذلك ولكن نحن مدعوون لتقديم نوع مختلف من
القيادة قيادة قوية بما يكفي لإدراك حصة الأمة شيوعا
مصالح الناس وتتقاسم الإنسانية المشتركة، ونعم هناك بعض الأفكار
والمبادئ التي كوننا هذا ما أولئك الذين شكلت الأمم المتحدة
سبعون عاما مضت يفهم أنا فقط المضي قدما أن الإيمان في المستقبل
لأنها الطريقة الوحيدة التي يمكن أن تضمن وأن المستقبل سيكون أكثر إشراقا لبلدي
الأطفال ولك
شكرا جزيلا
الولايات المتحدة الأمريكية