lokela ho nyeheloa ha ho feela ke ne ke tlotla ea ho amohela Machaba a Kopaneng ke khabane ka ho fetisisa
o ile a molemo ea Obama Mopresidente wa United States of America le mo kōpa
ho khetha eo kopano
e le mopresidente kakaretso bokhabane bomma le borra ka tšohanyetso ka mor'a lilemo tse
ho thehoa ha Machaba a Kopaneng Ke habohlokoa ho nahana ka se hammoho litho tsa
'mele ona ba thusitseng ho finyella asherz ea bobeli ea lefatše ntoa kaha o pakela
le ho sa utloahaleng matla a Atomic Age United States o ile a sebetsa le lichaba tse ngata a
phutheho ena ho thibela karolo ea boraro ntoa ea lefatše ka forging ho etsa lilekane le bohle e le hore
resents ka ho tšehetsa tsitsitseng hlaha matla democracies ikarabella
ho batho ba habo bona a matla a ka ho haha ​​machaba tsamaiso e e lefisang litšenyehelo
ka batho ba khethang kgohlano ka tšebelisano-'moho e le hore ela hloko
ho hlompheha le 'lekana mosebetsi oo ke mosebetsi oa tse supileng lilemo tse mashome ke hore se loketseng hore
'mele ona ea eona e molemo ka ho fetisisa a phehella Ke' nete hore ho 'nile ha tse ngata haholo linako tse ling
ha mmoho re ba oele khutšoanyane tsena likhopolo tse fetang tse supileng lilemo tse mashome
tšabehang e rarahaneng o ile a bolela tlhōlo
empa re petelitsoe pele butle-butle e lula e ntse ho etsa tsamaiso ea
machaba melawana le ditlwaelo tse ya banka molemo le matla le ho feta le ho feta
ka tsela e lumellanang machaba e le hore ke unwritten underwritten sa bapisegeng
tsoelo-pele e a batho tokoloho le nala ke ena kopanetsweng leka le hore 's
tlisa ba mebuso tšebelisano-'moho pakeng tsa a maholo a lefatse matla a empa
tsosolosa moruo wa lefatshe ea phahamisa fetang limilione tse sekete batho ba bofutsana
ho ke ke tsena machaba melao-motheo e thusa constrain ka sehloohong linaheng tse ho tloha
imetsa le thato ea rōna tse nyenyane le ho ntshetsa pele ho hlaha ha demokerasi ya rona le
ntshetsopele ya le batho ka bomong tokoloho khatelo-pele ena ke motho oa sebele e ka tlalehiloeng ka
bophelo pholohe 'me ba ditumellano tsa ile ea theha maqhama mafu a Concord toeba sebaka leha ho le joalo re tla
hammoho kajeno ho tseba hore leetong ea batho tsoelo-pele ea
ha ho mohla o tsamaea ka mola o otlolohileng empa ke sebetsa e hōle le ho feletseng le kotsi
maqhubu a ipeha kotsing ea bitsa re khutlisetsa le le leso kudu ho feta disordered lefatšeng kajeno re
bona ho putlama ha strongman le senyeha habonolo e re ho bōpa lintoa le
ho khanna batho ba hlokang molato basali le bana ka mose meeli ka e mahlo-mafubelu ka tekanyo marangrang
tsa bokhukhuni hata mor'a ntlo
theknoloji e hore fa matla a batho ka bomong hona joale e boetse e sebelisoa hampe ke ba
jala tlhahisoleseding ena ile a makala ha behela radicalize na u hantle re tla
motse-moholo phallang matla a kgolo a dipeeletso empa e boetse e e ile ea eketseha kotsing ea ho
boloetse bo tsoaetsanoang beke 'me le ditherisano tse kopanetsweng matla a basebetsi le potlakisa o lokela ho re
ho arabela ka ho 'na khatello ea kelello
ho na le ba pheha khang ea hore likhopolo e ngotsweng Molaong wa Machaba a Kopaneng Charter
unachievable ho tsoa letsatsi
lefa la ka mor'a ntoa mehla hore loketseng ho kaofela mabaka a bakeng sa khutlela ho ea ka melao
etsa kopo ya ka ho fetisisa ea histori ea batho le hore predate setheo seno tloha
matla a a lefela palo e tai game hore ka 'na etsa hore ho le letona empa matla e re lokela ho lefisa
bona tla ka ba fokolang litokelo tsa batho ka bomong ho sa tsotellehe hore nakong ea ka potlako
fetola le hore lokela ho behilweng ke matla a ka lebaka la sena re bona tse khōlō matla a
bolela ba ka litsela tse contravene molao wa matjhaba tokisetso
demokrasi melao-motheo ea ya ditokelo tsa botho tse motheo ho ena
setheo thomo ea sebopeho e tieo laola ka sebaka sa ho ea lehae
sechaba feela
re ntse u o ile a re hore lintho tse joalo retrenchment e hloka ho otla khutlela ho hloka taolo hore
tsela feela ea ho felisa batsoali ba kapa ho li thibela tsoang linaheng tse ling itsunya-tsunya le sena sea utloahala kapa che re
lokela ho tšehetsa bahatelli joaloka e leng bohle US lahlela moqomo libomo ho
masquerade ha bana ba hobane mefuta e meng ka sebele hobe le ho feta ntseng e eketseha
lipelaelo har'a machaba le hore le ka boela ile a fumana ka ho fetisisa e tsoetseng pele
democracies bona moholo karohanyo khafetsa gridlock mekhatlo ka
le letona ka linako tse ling ke ile ka tloha mosebetsi oo ho thibela khoebo hore betsang ba rona fates
lichaba tse ling tla bakeng sa ya kotonga efelo ho boloka tsoa bajaki ba ka ho fetisisa
ominously re bona tšabo ea batho ba tloaelehileng ba a ntse a sebelisoa hampe bakeng sa ipiletsa ho
lihlopha tsa bokhelohi kapa bomorabe kapa khethollo ea morabe kapa-ba khahlanong le semitism e khanyang nakong e fetileng ka pel'a
'mele politic o ile a le tšoaetso ke bao ba ba batla fapaneng kapa ho ba rapela Molimo
ka tsela e fapaneng lipolotiking tsa re e bapisiwa le ba
United States ha mele ea ho itšireletsa ho see moruo o hōla ea rōna ea mabotho a haholo-holo
a khutla ho Iraq le Afghanistan re bona ea rōna pheha khang ka Amerika karolo
lefats'eng
khopolo ea matla a e hlalosoa ka hanyetsanang le lira tsa ile a fumana
bahanyetsi ba le bochaba-China le mafu a hlahang bocha Russia Revolutionary Tehran Iran Islam
ke hore sa lumellane le khotso khang ile a etsa hore feela matlafatsa litaba
United States bellicose mantsoe a e bontša lebotho la sesole tšebelisano-'moho le
ho tšoara lipuisano tla ke sa sebetsa
e le mopresidente United States ho hopola tse kotsi tse re thulana le ka mose behile deskeng ea ka
mong le e mong hoseng ke ile ka bala matla ka ho fetisisa sesole lefatše le leha e le neng tsejoa 'me ke
ke ke ba leqe ho sireletsa naha kapa entseng selekane le unilaterally ka likhoka
ha ho hlokahala empa ke ema ka pel'a lōna kajeno ho lumela ho ka lekgotla la dinyewe hore re
lichaba tsa lefatše ka se ke a khutlela li maqhubu a lintoa le Ke 'nete hore re
a ke ke a hetla morao re phelang ho ya go kopanya lefatše motho a le mong tseo bohle re
na le thupeng ka mong ho e mong Katleho re ka ke ea khutla ho ba matla a
kopanngwa monehelo a phutheho ena ka insulate ka boeona e ka matshosetsi a
bokhukhuni kapa kotsing ea ho ditjhelete boloetse bo tsoaetsanoang phallo ya fallang moo
kotsi futhumala ha polanete ea
ho hloka taolo re bona e sa le khannoang feela ka tlhōlisano pakeng tsa lichaba kapa leha e le efe
ba se nang balekane khopolo bohle re ka sebetsa hammoho tsela e atlehang haholo kaofela ha rōna re utloa bohloko
liphello ke 'nete bakeng sa United States hammoho ho sa tsotellehe hore matla
lebotho la ho fetola matla hakae li tloaelehile re utloisisa United States a ke ke a
rarolla mathata a lefatše le mong ka Iraq United States ithuta ka thuto eo
esita le ba likete tse makholo sebete mabotho a tse libilione tsa liranta ea rōna
taolo ya matlotlo ya ke ke ka boeona
lefisa be le botsitso ka e le e ntle re sebetsa le lichaba tse ling tlas'a Mental
melawana ya boditshabatshaba le melao-motheo le sohle seo fana legitimacy ho boiteko ba rōna ba
re ke ke a atleha ntle le haeba re sebetsa hammoho ho hlōla likhopolo tse khanna
fapaneng baahi ka naha tšoana le lefika ka kgohlano leha e le efe e le hore rona
sesole ea ka lefisa e tla ba nakoana
toka matla a feela ea ka se ke ua lefisa le hore machaba Ke lumela ho ea ka ho mantlha e hore
khatello a ke ke a qobella ho kopanya setjhaba bakeng sa lichaba ho atleha hae sebele
tse peli tse fetileng lilemo tse mashome ke bopaki ba hore lefatšeng la kajeno dictatorships ha boa tsitsa kajeno
e be tlhase ea phetoho e khōlō hosasane u ka email bahanyetsi ba lona empa u ka se khonang
ba koalloa literonkong maikutlo a ka leka ho laola ho fihlella tlhahisoleseding empa u ka ke ua retelehela le
leseli troop ho se le morero oa bolotsana ea us- tšehetsoa 'me o' nile
a pepesa bola 'me e ho nyollwa tebello ea batho ba lefatšeng ka bophara
theknoloji metswedi ya dikgang le irreducible takatso ea batho libakeng tsohle
ho iketsetsa kgetho ya mabapi le hore na bona muso o Ke lumela hore a
lefatšeng la kajeno tekanyo ea matla a ha e sa a hlaloswang ka taolo ea
tšimong sa feleng katleho se ke ke sa feela ho tloha le matla a ho fihlella
le ka ntšang lihlahisoa tse tala matla a sa Lichaba itšetlehile ka katleho ea
batho ba habo bona tsebo ea bona popontshwa bona monahanong oa bona ya bokgabane bona
khanna bona monyetla oa le hore Ka lehlakoreng le leng itšetlehile ka motho ka mong ditokelo le molemo
puso e ho sireletseha
ka hare khatello le tsoang linaheng tse ling mabifi ka bobeli matšoao a ho hloleha ho
fana ka ena motheo lipolotiking tsa bonngoe hore itšetleha ka demonizing ea
le ho kha ka bolumeli lihlopha tsa bokhelohi bernau bomorabe kapa benyang a linako tse thata
shebahala joaloka matla a motsotso oo o empa ha nako e ntse eona bofokoli tla pepesoa
le histori e re bolella hore lefifi mabotho a unleashed ka mofuta ona wa
lipolotiking
ka sebele etsa hore kaofela ha rōna re ka tlaase ho moo boloka tsela ea rōna e bile moo ka pel'a re fumana ha ho letho le
ho tloha khutlela
Ke lumela hore re lokela ho tsoela pele a ho leka ho fihlella ea rōna likhopolo ke ke a lahla ba
nakong ena e mahlonoko re lokela ho fana ka polelo e reng oa rōna e moholo tšepo rōna ha re
tebileng ka ho fetisisa tšabo setheo seno e thehiloe hobane banna le basali ba o ile a tla
ka pel'a rōna ile ka ba le ponelo-pele ho tseba hore rona lichaba ke ba sireletsehile ha re
boulella ba be tsa motheo tsa melao le tsa motheo tsa ditlwaelo le phehella tseleng ea ho tšebelisano-'moho ka
kgohlano le ho ba matla lichaba ka holim'a tsohle boikarabelo ba ho boulella ba be ena
machaba kapa mosebeletsi ke o ile a hlakisa ea ba ka sehloohong diphitlhelelo tsa
'mele ona ea nyutlelie bao e seng keketseho puso o ile a kotsing ea ho fela ka Iran ea
tlōlo ea NPT motheo oa le Security Lekgotla la tightened e kongei ka
MoIran 'muso o kopanela le rōna hammoho re bontša hore melao le
ditumellano tsa bolela ntho e 'ngoe empa re boetse re a utloisisa hore pakane ea ho e kongei
o ne a sa feela ho fana ka kotlo Iran sepheo sa rōna e ne e le hore a leke hore na Iran ka se khonang
fetola Ke 'nete hore hore o amohelaa ditefello lefatše le ntse le ho netefatsa hore eona nyutlelie lenaneo
tla ba le khotso ka lilemo tse peli
balekane ba ho akarelletsa le Russia ho akarelletsa le China ile a khomarela hammoho le ho e rarahaneng
lipuisano lebaka leo ke sa feleng akaretsang sebetsana hore thibela Iran
ho fumana ea nyutlelie sebetsa ha a ntse a lumella e ho fumana nang le khotso matla a
'me haeba ena sebetsana ka botlalo kenngwa tshebetsong tokisetso ea libetsa tsa nyutlelie ke
matlafatsa le bokgoni ba ntoa e e le moroalo
sireletsehile ka e matla a ea machaba e tsamaiso mesebetsi tsela eo ho
e lokela ho ba
ho machaba le hore rona likarabo mathata a mang lefatšeng ka bophara
Russia o ile a hapa tlōlo ea molao le ka ho eketsehileng mabifi ka bochabela Ukraine Amerika
moruo mesebetsi e amanang le Ukraine re hlokomela tse tebileng le e rarahaneng histori
pakeng tsa Russia le Ukraine empa re ka ke ke oa ema ka ha bobusi ba le
paballo ya naha ya ea setjhaba se le flagrantly tsa phethiswa seo se etsahala ntle le
ka etswang ho latela a Ukraine e ne e ka etsahala'ng ka leha e le efe sechaba ba bokana mona kajeno le hore 's
ba motheo wa e kongei le balekane ba rona tlama Russia ho se le
takatso ea ho khutlela ho le batang ntoa ea Russia mmuso laoloang ke mecha ea litaba ka 'na hlalosa
liketsahalo tsena e le mohlala oa le mafu a hlahang bocha Russia ikutloa ba ile ba kopanela ka tsela
palo ea ntage-ralipolotiki le bahlalosi ba ba ba 'nile ba ka ho teba
le lekhonono ea Russia le ne ho bonahala eka ho qala ho e ncha Ntoa ea Mantsoe ke ha e le hantle le
pumice
liphetho
Seukraine batho ba thahasella ho feta kamoo leha e le neng tumellanong le Europe e-na le
Russia e kongei ba ile sa etsa hore motse-moholo baleha
ho tšoaroa ke moruo oela le ho falla ha rutehileng haholo ba Russia
nahana haeba e-na le Russia o ne a kopanela ba 'nete lipuisano tsa lichaba le ile a sebetsa le Ukraine
le tsa matjhaba a ho etsa bonnete ba eona mesebetsi e amanang le ba ne ba a sireletsa ke
ne e tla ba molemo ho Ukraine empa e boetse e molemo ho Russia le e molemo bakeng sa
lefatše e leng Ke ka lebaka leo re tsoela pele ho tobetsa bakeng sa maqakabetsing aa ho ho ikemisetsa le
naha ya le ya demokrasi e Ukraine ho fumana hore na ba bokamoso ba eona le ho laola eona
sebaka seo hona joale hobane re batla ho itšehla Russia re sa empa hobane re batla le
matla Russia hore lintho li invested a ho sebetsa le hore re matlafatse ea machaba e
tsamaiso
ka tsela e tšoanang ka South China Sea United States etsa hore e sa ba bolela ka tšimong ho na le
re u se ke ua adjudicate lipolelo empa joaloka mong le e mong sechaba ba bokana mona re na le
thahasello ea tšehetsa melao-motheo le tokoloho ea tsamaya le
e sa lefelloeng phallo ya khoebo le ho rarolla liqabang ka machaba
molao empa molao matla a hore re tle re o tla sireletsa melao-motheo ha a ntse a ho kgothaletsa China
le tse ling tse claimants ho rarolla bona se tšoane ho bokana ka kgotso
Ke bolela sena ho lemoha ho tšoara lipuisano ke pelo hore dipoelo linako tse ling
sa khotsofatseng hore ho le hantle lipolotiking ratoang empa Ke lumela hore
baeta-pele ba tse khōlō lichaba ka ho khetheha ba tlameha ho nka tsena likotsi
hantle hobane re matla ka ho lekaneng ho sireletsa rona mesebetsi e amanang le haebe le ha ho
ho tšoara lipuisano sefahleho sa Ke ile ka boela ho lumela ho susumelletsa pele ena tseba moo re neng re lokela ho ba
matla ka ho lekaneng ho amohela ha seo u se etsang ha e sebetsa mashome a mahlano
pholisi empa a hlōleha ho ntlafatsa bophelo ba Cuba batho ba re fetola hore re
tsoela pele ho se tšoane le Cuba 'muso tla tsoela pele ho ema bakeng sa
ditokelo tsa botho empa re rarolla litaba tsena ka ba mebuso liphate le
eketsa khoebo batho ba-to-batho ba maqhama
mabitso ana hatela pele ke kholisehile hore rona Congress tla hona joang kapa joang phahamisa
le embargo hore lokela ho ba a habité hlola
tla bosiu bo le bong ke Cuba empa kea kholisehile hore ile a bula US phetolelo tla tshehetsa le
liphetoho molemo mosali le Cuba batho ba lokela ho feela joalokaha ke lumela hore Cuba tla
fumana katlehong ea eona haeba e e ba phehellang sebelisana le lichaba tse ling haeba e
ka lebaka la ka sehloohong matla a ho tšehetsa matjhaba ho ke ke
le ho feta 'nete bakeng sa ba bang kaofela ba sechaba ea lichaba lefatšeng ka bophara
ho tloha Singapore ho Columbia ho Senegal lintlha bontša hore sechaba atleha
ha ba phehella le kenyeletsang khotso le nala le ka har'a naha le mosebetsi oa
cooperatively le linaheng tse ka nģ'ane ho bona meeli tseleng eo ke hona joale e fumanehang
ho sechaba se joaloka matha e ntseng e romela faele le proksi polelo tsa lona
boiteko ba 'na a bonahala hammoho ka leveraging liqabang le baahelani empa e le
mafura lihlotsoana tsa bokhelohi kgohlano hore beha kotsing e fetileng sebaka sohle le isolates nkiloeng
ho tswa ho tšepiso ea mosebetsi le tsa khoebo batho ba na le ba nalane e motlotlo tletse
le e sa tloaelehang hloko empa chanting lefu ho America ha
bōpa mesebetsi ba sireletsehile mola khetha e fapaneng tsela e ne e tla ba molemo bakeng sa ho
tšireletseho ea sebakeng seo molemo bakeng sa ho MoIran batho ba le molemo bakeng sa ho lefatše
ya e le hantle lefatšeng ka bophara re tla tsoela pele ho tobana le lichaba
tla lahla le dithuto tse ea histori
moeli liqabang le ho lihlotsoana tsa bokhelohi fana ka tiisetso bala ka aristide bolela 'me
liphallelo e likoluoa ​​tsa moo le hore o ka ho feletseng helelitse re lokela ho empa re
tla ba matla ha re etsa lintho hammoho ka boiteko bo joalo bo United States tla kamehla
etsa karolo ea rōna ho etsa joalo hopola ka lintho tseo ba ea nakong e fetileng Ke mpa feela ke lintho tseo ba
ea Iraq empa le ka mohlala oa Libya moo re neng re ile ka kopanela le machaba
a entseng selekane tlas'a Machaba a Kopaneng taelo ho thibela butle esita le ha re ntse re ile a thusa Ägyptisch
batho ba felisa tokelo ea mohatelli kapa a entseng selekane ka ba le le
lokela ho entse ho feta ho tlatsa na kokomba na aspirateur siea
leboha Machaba a Kopaneng tsa lona boiteko ba ho theha e leng bonngoe 'muso tla
thusa leha e le mabaka a utloahalang Ägyptisch muso e ea sebetsang ho ho tlisa naha hammoho
empa re boetse re lokela ho hlokomela hore re lokela ho sebetsa ka tsela e atlehang haholo nakong e tlang
e le matjhaba a ho haha ​​bokhoni ba ho e re ho khatello ea kelello pele
ba putlama
le hore 's ke hobane'ng ha re lokela ho le keteka e le hantle hore hamorao kajeno
United States tla ba a le tse fetang 50 linaheng tse ho Kōpa e ncha
bokgoni ba infantry bohlale liroala-nkhoana lipetlele le mashome a
ba likete ba mabotho a ho matlafatsa Machaba a Kopaneng matsholo a kagiso
ka thibela boima bolaea le ho etsa bonnete ba hore khotso ditumellano tsa tse fetang mantsoe a
pampiri re na le ho e etsa hammoho hammoho re lokela ho re matlafatsa kopanetsweng
bokhoni ba ho ho theha tshireletso mosebetsi o robile fatše 'me ho tšehetsa ba
batla nang le toka le khotso e sa feleng
tseba moo e boitlamo ba rona ba machaba le hore ho feta lekoa hore a
Syria
mohatelli slaughters ba likete tse mashome batho ba hae e sa feela taba
ea sechaba se le seng a kahare litaba tsa e tsosoa mahlomola a batho ka ho taelo ya
tebile hakae hore bo re ama kaofela
ka tsela e tšoanang ha likhukhuni sehlopha beheads baholehuoa hlaba ea hlokang molato le hae
Makhoba a basali ba hore ba se nang balekane sechaba tshireletso ya setjhaba bothata bo ke
letsoai 'ohle a rōna molaoli ke ile ka re pele' me ke tla pheta-pheta ho na le hase sebaka
accommodating e apocalyptic borapeli joaloka ke ile ka bona United States etsa hore e sa ho kōpa tšoarelo
bakeng sa ho sebelisa sesole ke karolo ea e pharaletseng e a entseng selekane ho ea ka mor'a hore re etsa joalo
le qetello ho etsa bonnete ba hore ho na le ke ke a le sebaka se sireletsehileng bakeng sa
likhukhuni ba tswela pele ka tsena tsa tlōlo ea molao 'me re o ile a bontša ka ho feta
lilemo tse leshome tse ea ntse a lelekisa al-qaida ke ke a re outlasted ka
chesehang ka ho feteletseng empa ha a ntse a le sesole se matla ke ke ho hlokahala ho ke ke ha lekane ho
rarolla boemo bona ka Syria sa feleng be le botsitso ka feela tšoara ka
batho ba Syria ba theha tumellano ho phela ka ho hammoho ka khotso United States
e lokisetsa ho sebetsa le leha e le efe sechaba ho akarelletsa le Russia le Iran ho rarolla
khohlano empa re lokela ho hlokomela hore ho na le e ke ke ea ka mor'a hore haholo tšollo ea mali
haholo timetsoa batho ba bangata ho khutlela ea pele ho ntoa boemo quo
a re ke re hopola kamoo ena ile ka qala ho e le ke ne ke a ileng a nang le khotso boipelaetso ka
-hloa mekoalaba khatello le ho bolaea le Ka lehlakoreng le leng a bōpa tikoloho bakeng sa
hona joale ho qabana me ho joalo le ke lula a entse selekane ka feela pacify e pharaletseng
boholo ba le baahi ba 'nile ka brutalized ka libetsa tsa lik'hemik'hale le
kobo-anela qhomisoeng ha bomo e baanelwa tlama hore sekisetsa e tla ba
ho hlokahala ho felisa ntoa e 'me qetellong felisa leqhoa empa ho baanelwa
e boetse e ho hloka khona phetoho hole le rona tsoa 'me e ncha e moeta-pele le e
kenyeletsang 'muso o hlokomela ho tla ba o felise ena pherekano le ho
hore Syria batho ba ka qala ho tsosolosa rea ​​tseba hore ke ile ka bona e leng hlaha
ka ntle ho morusung oa Iraq le Syria itšetlehile ka perpetual ntoa ho sebeletsa empa re
boetse baa tseba hore ba fumana ho tsamaelana ka lebaka la e chefo khopolo e le karolo
ea mosebetsi oa rōna hammoho ke ho sebetsa ho hana joalo feteletsang hore infects tse ngata haholo ea
batjha ba rona karolo ea boiteko bo matla e lokela ho ba a tsoela pele ke ho hlouoa ke Mamosleme a
ea ba ileng ba qetellang e fetotse boikutlo Islam ho bolela ho se mamellane le ho kgothaletsa pefo lokela ho
boela ea ama le ke ho hlouoa ke bao e seng Mamosleme a ea ho hloka tsebo hore bontšang Islamic
tšabo
likarabo tsa Syria a Na ha ho na bonolo likarabo tsa liphetoho tse ba nka
beha karolong e khōlō ea Bochabela bo Hare le Afrika Leboea empa ho joalo le malapa a mangata a ho hlokahale hore
thusa hona joale ba ha ba na nako hore ke hobane'ng ha United States e
ntseng e eketseha palo ea baphaphathehi ba re amohela ka hare ho rona meeli
hore ke hobane'ng ha re tla tsoela pele ho ba khōlō ka ho fetisisa mofani thuso ho tšehetsa
ba baphaphathehi ba 'me kajeno re launching e ncha boiteko ba ho etsa bonnete ba hore rona
batho ba le dikgwebo tsa rona diyunivesithi tsa rona le rona mekhatlo e ikemetseng ka thusa e le
hammoho le ka lifahleho tsa a utloa bohloko malapa a rona sechaba sa bajaki ba o bona
re ya e le hantle a ba khale litsela tsa ho nahana tlokotsi ea le matla a le
mahlomola a baphaphathehi ba mahlomola a ba se marginalized o ile a ha ho tsotellehe ba ne ba le
le periphery ea lefatše a amehileng ka kajeno re amehile ka bona e khokhothetsoeng se ke ua
feela ka elang hloko tlhoko empa lokela ho a khanneloa ke boithati ho thusa
batho ba neng ba 'nile ka sutumelletsa ho ka thoko lefatše la rōna ha feela bolingani ho ke ke e
taba ea ho kopanetsweng sireletsehile 'me a ka morero oa ho setheo seno ha
feela ho qoba ho kgohlano ho ke ke ho galvanize le kopanelo ea hore
etsa hore bophelo bo molemo polaneteng ena le ho itlama ka re nile ka etswa ho
O tswellang Development Goals bua le hlobolisa Ke lumela hore bokhaphithaliste o na le
bile e khōlō 'mopi oa leruo le monyetla oa
lefatše le leha e le neng tsejoa
ho tloha metseng e meholo ho metseselegae lefatšeng ka bophara re boetse re tseba hore katleho
e ntse e ka sehlōhō moo ho sa fihleloeng bakeng sa tse ngata haholo ha e ntse e rekisa a US Bob Francis
re hopotsa re le matla ha re ananela ho e monyenyane har'a bana ba 'me le bone bona e le
ba lekana ka seriti ho rona le bara ba rōna le barali ba rōna re ka la khutlela
ka thibeloang lefu lena le fela lefu la seoa ya HIV / AIDS re ka felisa pandemics
le amogelwang meeli mosebetsing ka 'na ua thelevisheneng hona joale empa ha e le re
o ile a bontša ho etsolla ho ata ha Ebola e ka pholosa ba bangata ho feta
letho le re ka se etsang hammoho re ka felisa bofutsana bo feteletseng le tlosa
ka sitisang hore ho monyetla oa empa sena ho hloka a tsehetsa boitlamo ba rona
batho ba e le balemi ka fepa batho ba bangata ba e le-rakhoebo ka qala kgwebo
ntle le ho lefa tjotjo e le bacha ba tsebo eo ba lokela ho atleha ho
lena la kajeno tsebo e thehiloeng moruo re ka ho kgothaletsa kgolo ka khoebo hore
kopana le maemo a godimo hore 's seo re ntse u etsa ka a ranole-Pacific
moho khoebo tumellano e akarelletsa ka bang 40 a etsang liphesente tse
moruo wa lefatshe le tumellano eo tla bula limmarakeng ha a ntse a ho sireletsa litokelo tsa
ho basebetsi le ho sireletsa tikoloho hore thusa hore ntshetsopele ya ho
ho matlafatsa re ka la khutlisa tšilafalo hore re beha ea rōna maholimong le
thusa moruo phahamisa batho ba ho tsoa bofutsana ntle le ho nyatsa bana ba rōna ba
ho liphellong tse senyang tsa ha ho mohla futhumala boemo ba leholimo e tšoanang bohlale hore hlahisa
indasteri le lilemo li le khomphuteng le lilemo li re lumella hore re marapo le monyetla oa ea
maatla tse di phepa na naha eo ka baleha liphellong tse senyang tsa ho fetoha ha tlelaemete Ha ho na
matla le ho feta pontšo ea ho ba boeta-pele ba le ho beha meloko e tlang pele United States
tla sebetsa le mong le e mong sechaba se ke ikemiselitse ho se etsa eona karolo e le hore re ka se khonang
bokana hammoho a Paris
tiileng khahlanyetsa phephetso ena 'me qetellong
rona ponelopele ya bokamoso ba disassembling seo ke se lumelang
ho fallela pele e-na le khutlela hloka hore re ho sireletsa demokrasi melao-motheo ea
e lumellang mekhatlo e ho atleha re ke qala ho tloha e bonolo tlhagisa ntlha likoluoa
joaloka seo re se bona a Syria u se ke ua etsahala linaheng tseo ho tsona ho na le
'nete demokerasi ya rona le ho hlompha ea bokahohleng e melao ea boitšoaro setheo seno ke
lokela ho sireletsa
Ke hlokomela demokerasi ya rona e eang ho e mefuta e sa tšoaneng likarolong tse fapaneng
ea lefatše khopolo ea batho ba e laolang ba itšetlehileng ka ho laola
'muso ho fana ka polelo e reng ba bona e ikhethang setso bona e ikhethang histori
bona e ikhethang liphihlelo empa ba bang ba bokahohleng linnete life tse ho intša bonahala ha ho
motho a batla ho ho koalloa chankaneng ka nang le khotso warship ha ho mosali lokela ho ho be
ba hlekefetsoa ka ratang kateng kapa ngoanana barred se ke ba sekolong
le bolokolohi ba ho ho bokana ka kgotso kōpo e matla ba a matla a a sa tšabe hore hatellang lahlehileng
tsena ha ba maikutlo a naheng e 'ngoe kapa e mong setso ba ile ba ba motheo ho
batho tsoelo-pele ea ho na le lejoe la sekhutlo ya setheo seno kea hlokomela hore tse ngata
tsa lefatše ho na le e fapaneng Na u lumela hore matla boeta-pele ba
lokela ho mamella ha ho a hanyetsa ke utloa eseng feela Amerika bahanyetsi ba empa boinotšing
bonyane Ke ile ka boela utloa ba bang ba ya referense ke sa lumellane
Ke lumela 'muso o suppresses nang le khotso a hanyetsa e sa ho bontša matla a
ho ho bontša bofokoli le hore lintho li ho bontša ho tšaba histori e bontša
Histori e bontša hore ea bohatelli ba tšabang batho ba habo bona le tla qetella le felloa
empa matla mekhatlo ea hahiloeng tango ya ndingisa ya 'muso
mamella mor'a nako e telele leha e le efe motho ka mong e fetile hore ke hobane'ng ha rona matla ka ho fetisisa baeta-pele ba
ho tloha George Washington ho Nelson Mandela e phahameng ea motuya ya kotongaka
matla demokrasi mekhatlo ea fetang ho nyoreloa ho perpetual matla a baeta-pele ba
fetola molao wa motheo wa ho lula mosebetsing feela lumela hore ba hlōleha ho
haha ka katleho naha ba bona batho hobane ea mong oa rōna ka ho sa feleng
e e re bolella hore matla a ntho eo ba khomarela ea eona e lebaka la e-na le
le betterment ea ba ba purport ho sebeletsa ke utloisisa Demokerasi ya
ferekanya demokerasi ya rona United States ka sebele ba sa phethahalang ka linako tse ling
ho ka ba ho se sebetse empa demokerasi ya rona ea kamehla ntoa ho eketsa litokelo tsa
ho feta tsa batho ba rona ho fana ka batho ba bangata ba lentsoe le ke seo re lumella hore re hore e be
matla ka ho fetisisa sechaba lefatšeng
ho se feela taba ea ho molao-motheo ho se e khemise demokerasi ya rona
kenyeletsang demokerasi ya rona etsa hore naha matla le ho feta ha khanyetso mekga e ka se khonang
batla matla a ho bokana ka kgotso ka dibaloto e le naha bo ntse bo holim 'a likhopolo tse ncha seo
mahala mecha ea litaba ka ho tsebisa ea phatlalatsa bosenyi le kgoboso ba a pepesa le ka se khonang
e metse tsoa ha setjhaba atleha haholo sechaba ka rarolla mathata hore
mebuso ka se hakaalo hore e rarolla mong ha bajaki ba ba amohela
linaheng tse behe haholo le ho feta sehlahlo ha banana ba ka ea sekolong le ho
ka fumana mosebetsi le ho e phehella se nang moeli monyetla oa le hore 's ha e le naha
hlokomela eona se khonang
ke hore seo ke se lumelang ke America khōlō ka ho fetisisa matla a hore mong le e mong a
amerika o lumellana le seo le 'na hore karolo ea demokerasi ya rona Ke lumela hore e le hantle hore
u ka tsamaea literateng tsa questa citta hona joale 'me nakong e fetileng likereke le
lisynagogeng 'me le litempele le mamosleme moo batho ba ba rapele ka bolokolohi e le hantle hore rona
sechaba sa bajaki ba liipone ho se tšoane ea lefatše u ka fumana
mong le e mong ho tloha hohle mona New York City e le hantle hore naheng ena
mong le e mong ka tlatsetsa mong le e mong ka ba le seabo ho sa tsotellehe hore ba leng sona kapa
seo ba se shebahala joaloka kapa ba ba rata hore 's seo etsa hore re matla' me ke
lumela hore seo ke 'nete bakeng sa amerika ba' nete ba bakeng sa e 'ngoe ba hōlileng tsebong
democracies le hore ho na hlaheloa ke kotsi re ka ba motlotlo ka rona sechaba ntle le
hlalosang re e khahlanong le ba bang ba sehlopha se seng re ntse u gonna gonna go ba bontšang ho rata naha
ntle le demonizing motho e mong re ka ananela rōna ndenge ya bolumeli ba rona
kapa morabe ba lineano ntle le ho beha batho ba bang ho fihlela rona tsamaiso ea
o ile a tšepisa ka taba ea hore matla a feletseng tla silafatsa batho ba tloaelehileng
batho ba ho feletseng molemo bohlokoa lelapa la le botsoalle tumelo le
seriti sa mosebetsi o boima le hore le loketseng batlana le le sekaleng
mebuso ka bonahatsa molemo ona
Ke lumela hore nakong e tlang re lokela ho batla ho ea ho lumela ho seriti sa mong le e mong
motho ka mong ho lumela re ka koala rona se tšoane le Bajuda ba tšebelisano-'moho kapa
kgohlano e sa bofokoli ke hore matla a
ho ke ke e sebetsang ya kokangana lefatše utloisisa see lebōpong la Liberian
ngaka e neng e ile a ntlo le ntlo ho batla Ebola maemong a le ho bolella malapa a
hore na a etse'ng haeba ba bontša matšoao a
nahana ka MoIran morekisi karolong e ea ileng a re ka mor'a hore ea nyutlelie sebetsana Molimo ikemiselitse hona joale
e tla ba khona ho fana ka tse ling tse ngata thepa ka ditheko tse tlaase
nahana ka Maamerika a ba theolela folakha tsa rōna boemeli in Khao Lak ka 1961
ka selemo sa Ke hlahetse 'me a khutlele lehlabuleng lena ho hōlisa hore folakha tšehetsa
e mong oa banna bana ba beha ya Cuba batho ba re ne re ka lintho tseo ba 'me ba
ka etsa lintho tse re re rata mashome a mahlano selemo ke hore Ha e le hantle
nahana ka lelapa la ba siea sohle seo ba nile ka tsejoa ka mor'a kotsing e le nyopa
mahoatateng le ho sefefo metsi a feela ho fumana bolulo feela ho pholosa bana ba bona e mong
Syria baphaphathehi o ile a o ile a lumelisa sitisoa le mofuthu litumeliso le bolulo o ile a re re ikutloa re
ho na le ntse batho ba bang ba ba ratang batho ba bang ba batho ba momahane
lichaba ha ba fapane joaloka ba bolelloa
ba ka etswa ho tšaba ba ka o ile a ruta ho hloea empa ba ile ba ka boela ho arabela ka
tšepo histori e littered le ho hlōleha ha baprofeta ba bohata me ba oele
mebuso e lumela hore ka 'na kamehla etsa hore se nepahetseng le se hore tla tsoela pele ho ba
Haeba u ka itšetleha ka hore empa re bitsoa ho fana ka o fapaneng wa ho
boeta-pele ba boeta-pele ba matla ka ho lekaneng ho hlokomela hore sechaba kabelo ea tloaelehileng
mesebetsi e amanang le 'me batho ba kopanela a tloaelehileng a batho le e ho na le lintlha tse itseng
le melao-motheo e bokahohle ba rōna hore 's seo ba e bōpehileng joaloka Machaba a Kopaneng
mashome a supileng lilemong tse fetileng tse utloisisa Ke mpa feela ke tswela pele ka pele hore tumelo e nakong e tlang
bakeng sa ke eona feela tsela eo re ka etsa bonnete ba hore bokamoso e tla khanya ka
bana ba le bakeng sa hao
ke leboha haholo
le United States of America