უნდა შესთავაზა არსებობს უბრალოდ მე მქონდა პატივი მივესალმო გაეროს შესანიშნავი
იგი უკეთესი წასვლა ობამა პრეზიდენტი ამერიკის შეერთებულ შტატებში და მოიწვიოს მისთვის
არჩევანი, რომელიც ასამბლეის
პრეზიდენტი საერთო ელეგანტურობა ქალბატონებო და ბატონებო მოულოდნელად წლის შემდეგ
დამფუძნებელი გაერთიანებული ერების ღირს ამსახველი რა ერთად წევრები
ეს ორგანო არ დაეხმარა, რათა მივაღწიოთ asherz მეორე მსოფლიო ომის ნახეს
წარმოუდგენელია ძალა ატომური ასაკი შეერთებული შტატები მუშაობდა ბევრი ერები
ამ შეკრების, რათა თავიდან აიცილოს მესამე მსოფლიო ომი ალიანსების, რომ ყველა
აღიზიანებს მხარს უჭერს დგას გაჩენის ძლიერი დემოკრატიებს ანგარიშვალდებული
საკუთარ ხალხს ხელისუფლებაში მშენებლობის საერთაშორისო სისტემა, რომელიც აკისრებს ხარჯები
მათთვის, ვინც აირჩიოს შორის კონფლიქტი დაიწყო თანამშრომლობა იმისათვის, რომ აღიარებს
ღირსება და თანასწორი მუშაობა, რომ მუშაობის შვიდი ათეული წლის განმავლობაში, რომელიც არის იდეალური, რომ
ამ ორგანოს მისი საუკეთესო მისი დევნა, რა თქმა უნდა არ ყოფილა ძალიან ბევრი ჯერ
როდესაც ერთობლივად ჩვენ დაეცა მოკლე იდეალები მეტი სამოცდაათწლიანი
საშინელი კომპლექსი გამარჯვების შესახებ განაცხადა
მაგრამ ჩვენ არ დაპრესილი ნაბიჯია ნელა სტაბილურად რათა სისტემა
საერთაშორისო წესებს და ნორმებს, რომლებიც ბანკის უკეთესი და უფრო ძლიერი და
შეესაბამება საერთაშორისო იმისათვის, რომ დაუწერელი underwritten შეუდარებელი
მიღწევების ადამიანის თავისუფლების და კეთილდღეობის კოლექტიური ძალისხმევით, რომ
მოიტანა დიპლომატიური შორის თანამშრომლობის მსოფლიოს მთავარ სახელმწიფოთა მაგრამ
აღდგენა გლობალური ეკონომიკის გააუქმა მილიარდზე მეტი ადამიანი სიღარიბის
ეს არის ამ საერთაშორისო პრინციპებს, რომელიც დაეხმარება შეზღუდვის ძირითადი ქვეყნები საწყისი
დაკისრების ჩვენი ნება და პატარა წინასწარ გაჩენის დემოკრატიისა და
განვითარების და პიროვნული თავისუფლების წინსვლა რეალური, რომ ეს შეიძლება იყოს დოკუმენტირებული
სიცოცხლე გადაარჩინა და შეთანხმებების ყალბი დაავადებების Concord mouse pad ამჟამად ჩვენ მოვიდა
ერთად დღეს იცის, რომ მარტში ადამიანის პროგრესი
არასოდეს მოგზაურობს ერთი სწორი ხაზი, მაგრამ მე ვმუშაობ შორს არის სრულყოფილი, რომ საშიში
currents გარისკოს მოუწოდებს us ისევ მუქი უფრო არეული მსოფლიოში დღეს ჩვენ
იხილეთ დაშლის ძლიერი და სუსტი ქვეყნების ქმნის კონფლიქტურ და
მართვის უდანაშაულო ქალები და ბავშვები საზღვრებს ეპიკური მასშტაბით ქსელები
ტერორი გააძლიერა შევიდა შემოგარენი
ტექნოლოგიების, რომ მისცეს პირებს ახლა ასევე ექსპლუატაციაში, ვინც
ამ ინფორმაციის გავრცელება გაოცებული იყო, მითითებული Radicalize ხარ კარგად ჩვენ
კაპიტალის ნაკადების ძალაუფლების ზრდა საინვესტიციო არამედ გაზრდილი რისკის
გადამდები კვირაში და ვაჭრობის ძალა მუშები და დაჩქარებული როგორ უნდა ჩვენ
ჩემთვის პასუხი სტრესი
არიან ისეთებიც, რომლებიც ამტკიცებენ, რომ იდეალები განმტკიცებულია გაერო-ს წესდების
მიუწვდომელი მოძველებულია
მემკვიდრეობა ომის შემდგომ პერიოდში, რომელიც შეეფერება ყველა ფაქტორი დაბრუნების წესები
ვრცელდება უმრავლესობა კაცობრიობის ისტორიაში და, რაც წინ უსწრებდა ამ დაწესებულების დატოვება
უფლებამოსილების ნულოვანი თამაში, რომელიც შეიძლება ხდის უფლება, არამედ ძლიერი სახელმწიფოები უნდა დააწესოს
საკუთარი ნება დასუსტებულებზე პირთა უფლებები არ აქვს მნიშვნელობა, იმ დროს, სწრაფი
შეცვლის მიზნით უნდა დაეკისროს ძალით ამ საფუძველზე ჩვენ ვხედავთ რამოდენიმე ძირითადი უფლებამოსილება
თვითდამკვიდრებას გზები, რომ ეწინააღმდეგება საერთაშორისო სამართლის დებულება
დემოკრატიული პრინციპების, ადამიანის უფლებების, რომ ფუნდამენტური ეს
დაწესებულების მისიის ფორმირება მკაცრად კონტროლდება სივრცეში სამოქალაქო
საზოგადოების შეზღუდული
გვეუბნებიან, რომ ასეთი შემცირება არის მოითხოვს ცემა უკან არეულობის, რომ
ერთადერთი გზა, რომ ბეჭედი მშობლები, ან თავიდან ასაცილებლად საგარეო ჩარევა ამ ლოგიკით
მხარი უნდა დაუჭიროს ტირანები, როგორიცაა, რომლებიც აშშ-ს დაეცა ბარელზე ბომბები
მასკარადი, როგორც ბავშვებს, რადგან ალტერნატივა უარესია იზრდება
სკეპტიციზმი შორის საერთაშორისო წესრიგის ასევე შეიძლება ნაპოვნი ყველაზე მოწინავე
დემოკრატიებს ვხედავ დიდი პოლარიზაცია უფრო ხშირი gridlock მოძრაობები
შორს უფლება ზოგჯერ დავტოვე ამ სამუშაოს გაჩერების სავაჭრო, რომელიც ავალდებულებს ჩვენი ბედი
სხვა ერების აპირებს შენობის კედლის შენარჩუნება ემიგრანტების ყველაზე
ავისმომასწავებლად ჩვენ ვხედავთ შიში ჩვეულებრივი ადამიანი, რომელიც ექსპლუატაციაში მიმართავს
სექტანტობა და ტომთა და რასიზმის და ანტისემიტიზმი დიდებული წარსულის წინაშე
სხეულის პოლიტიკის დაინფიცირდა ვისაც განსხვავებული და თაყვანი სცეს ღმერთს
სხვაგვარად პოლიტიკა ჩვენს წინააღმდეგ მათ
შეერთებული შტატები არ არის იმუნური ამ ეკონომიკის ზრდის ჩვენი ჯარები დიდწილად
დაბრუნდა ერაყსა და ავღანეთში ვხედავთ ჩვენი დებატები ამერიკის როლი
მსოფლიოში
ცნება ძალა განისაზღვრება ოპოზიციას მტრები მიიღო
მოწინააღმდეგეებს ჩინეთთან აღორძინებული რუსეთის რევოლუციური თეირანში ირანის ისლამი
რომ შეუთავსებელია სამშვიდობო არგუმენტი, რომ მხოლოდ გააძლიერა საკითხებზე
შეერთებული შტატები აგრესიულ სიტყვა გვიჩვენებს სამხედრო ძალის თანამშრომლობა და
დიპლომატია არ იმუშავებს
როგორც პრეზიდენტი შეერთებული შტატები მავიწყდება საფრთხე, რომ ჩვენ წინაშე მთელი ჩემი სამაგიდო
ყოველ დილით წავიკითხე ძლიერი სამხედრო მსოფლიოში ოდესმე ცნობილი და მე
არასდროს მოგერიდებათ დაიცვას ჩემი ქვეყნის და მოკავშირეების მიერ ცალმხრივად ძალის
როდესაც აუცილებელია, მაგრამ მე თქვენს წინაშე ვდგავარ დღეს სჯერათ ჩემი სასამართლო, რომელიც ჩვენ
ხალხთა მსოფლიო ვერ დაუბრუნდება ძველ ტალღების კონფლიქტი და რა თქმა უნდა,
ვერ ვიხსენებთ ჩვენ ვცხოვრობთ ინტეგრირებული მსოფლიოში ერთ-ერთი, რომელიც ყველა
აქციების ერთმანეთის წარმატება ჩვენ ვერ უბრუნდები იმ ძალების
ინტეგრაციის შემოწირულობის ამ კონგრესს იზოლირების თავად საფრთხე
ტერორიზმის და რისკის ფინანსური გადამდები მიგრანტთა ნაკადი, სადაც
საფრთხე გათბობა პლანეტაზე
არეულობის ჩვენ ვხედავთ, არ არის ორიენტირებული მხოლოდ კონკურსის ერებს შორის ან
ერთი იდეოლოგიის ჩვენ შეგვიძლია ყველა ერთად ვიმუშაოთ უფრო ეფექტურად, ჩვენ ყველა განიცდიან
შედეგები, რომელიც, მართალია, ამერიკის შეერთებულ შტატებში, ასევე არ აქვს მნიშვნელობა, თუ რამდენად ძლიერი
არმია შეცვალოს რამდენად ძლიერი საერთოა ჩვენ გვესმის, ამერიკის შეერთებული შტატები ვერ
გადაწყვიტოს მსოფლიოს პრობლემები მარტო ერაყში შეერთებული შტატები ვისწავლოთ რთული გაკვეთილი, რომელიც
მაშინაც კი, ასობით ათასი მამაცი ჯარების ტრილიონობით დოლარი ჩვენი
სახაზინო თავისთავად არ
დააწესოს სტაბილურობის ლამაზი ჩვენ ვმუშაობთ სხვა ერების ქვეშ ფსიქიკური
საერთაშორისო ნორმებსა და პრინციპებს, და ყველა, რომ შეთავაზება ლეგიტიმურობა ჩვენი ძალისხმევა
ჩვენ არ გავიდა თუ ჩვენ ვმუშაობთ ერთად დავამარცხოთ იდეები, რომ მანქანა
სხვადასხვა თემებში ისეთ ქვეყანაში, როგორიც როკ კონფლიქტის ნებისმიერი იმისათვის, რომ ჩვენი
სამხედრო შეუძლია დააკისროს დროებითი იქნება
სამართლიანობის ძალას, მარტო არ შეუძლია დააკისროს მიზნით საერთაშორისო მე მჯერა, ჩემი ძირითადი,
რეპრესიები ვერ აიძულებს სოციალური ინტეგრაციის for ერების წარმატების მისი რეალური
ბოლო ორი ათწლეულის განმავლობაში, ამტკიცებს, რომ დღევანდელ მსოფლიოში დიქტატურის არასტაბილური დღეს
გახდეს ნაპერწკალი რევოლუციის ხვალ შეგიძლიათ თქვენი ოპონენტები, მაგრამ თქვენ შეგიძლიათ
პატიმრობის იდეები ცდილობენ გააკონტროლონ ინფორმაციის ხელმისაწვდომობა, მაგრამ თქვენ არ გახდეს
სინათლის ჯარების ეს არ არის შეთქმულების ახლდა მხარს უჭერს და იგი ყოველთვის
კორუფცია და ამაღლება მოლოდინი ადამიანი მთელს მსოფლიოში
ტექნიკა სოციალური მედია და ემორჩილებიან სურვილი ადამიანი ყველგან
რათა საკუთარი არჩევანი, თუ როგორ მათი ხელისუფლებას არ მიმაჩნია, რომ
დღევანდელ მსოფლიოში ღონისძიების ძალა აღარ განისაზღვრება კონტროლის
ტერიტორიაზე ხანგრძლივ კეთილდღეობას არ მომდინარეობს მხოლოდ წვდომის უნარი
და ამონაწერი ნედლეული ძალა ერების დამოკიდებულია წარმატება
საკუთარ ხალხს მათი ცოდნა ინოვაცია მათი ფანტაზია მათი შემოქმედების მათი
მანქანა მათი შესაძლებლობა და, რომელიც თავის მხრივ დამოკიდებულია ინდივიდუალური უფლებებისა და კარგი
მმართველობის პირადი უსაფრთხოება
შიდა რეპრესიების და უცხოური აგრესია ორივე სიმპტომები მარცხი
გთავაზობთ ამ ფონდის პოლიტიკის სოლიდარობის რომ დამოკიდებული დემონიზაციის of
უჯრით რელიგიური სექტანტობის Bernau ტომთა და jingle in ცუდი ჯერ
ჩანდა ძალა იმ მომენტში, მაგრამ დროთა განმავლობაში მისი სისუსტე იქნება დაუცველი
და ისტორია გვეუბნება, რომ ბნელი ძალების მიერ გაჩაღებული ამ ტიპის
პოლიტიკა
აუცილებლად ხდის ყველა ჩვენგანისთვის ნაკლებად უსაფრთხოდ ჩვენი გზა უკვე არსებობს, სანამ ჩვენ არაფერი
საწყისი ბრუნდება
მე მჯერა, რომ ჩვენ უნდა წავიდეთ წინ დაყრდნობით ჩვენი იდეალები არ უარი თქვას მათ
ამ კრიტიკულ დროს, ჩვენ უნდა გამოხატონ საუკეთესო იმედი არა ჩვენი
ღრმა შიში ამ დაწესებულების დაარსდა რადგან მამაკაცები და ქალები, რომლებიც მოვიდნენ
ჩვენს წინაშე ჰქონდა foresight ვიცით, რომ ჩვენი ერი უფრო უსაფრთხო, როდესაც ჩვენ
დავიცვათ ძირითადი კანონები და ძირითად ნორმებს და განაგრძოს გზა თანამშრომლობა
კონფლიქტის და ძლიერი ერები ზემოთ ყველა პასუხისმგებლობა, დავიცვათ ამ
საერთაშორისო ან ოფისში ნათლად ერთ-ერთი ძირითადი მიღწევები
ამ ორგანოს ბირთვული გაუვრცელებლობის რეჟიმის საფრთხეს ირანის
დარღვევა პაქტის საფუძველზე უშიშროების საბჭოს გამკაცრდა სანქციები
ირანის მთავრობა შეუერთდა ერთად ვაჩვენოთ, რომ კანონები და
შეთანხმებები რაღაცას ნიშნავს, მაგრამ ჩვენ ასევე მიხვდა, რომ მიზანი სანქციები
იყო არა უბრალოდ დასჯა ირანი ჩვენი მიზანი იყო თუ არა ირანი
კურსის შეცვლას მიღების განაკვეთების ხოლო მსოფლიოს, გადაამოწმონ, რომ მისი ბირთვული პროგრამა
იქნება მშვიდობა ორი წლის განმავლობაში
პარტნიორებთან, მათ შორის რუსეთის, მათ შორის ჩინეთი დავრჩებოდით ერთად და რთული
მოლაპარაკებების შედეგი არის ხანგრძლივი ყოვლისმომცველი გარიგება, რომ ირანს
მოპოვების ბირთვული იარაღი, ხოლო რომელიც საშუალებას აძლევს მას, რათა შეამოწმონ მშვიდობიანი ენერგია
და თუ ეს გარიგება სრულად განხორციელდა უზრუნველყოფა, ბირთვული იარაღის
გაძლიერდა პოტენციური ომის ტვირთი
არის უსაფრთხო არის ძალა, საერთაშორისო სისტემის მუშაობს ისე, როგორც
უნდა იყოს
საერთაშორისო რათა ჩვენი რეაგირება სხვა გამოწვევები მთელს მსოფლიოში
რუსეთის ანექსიის დანაშაული და აგრესიის აღმოსავლეთ უკრაინაში ამერიკის
ეკონომიკური ინტერესების უკრაინაში ჩვენ ვაღიარებთ, რომ ღრმა და რთული ისტორია
რუსეთსა და უკრაინას შორის, მაგრამ ჩვენ ვერ დგას, როდესაც საქართველოს სუვერენიტეტისა და
ტერიტორიული მთლიანობის ერის უხეშად დაარღვია, რომ ხდება გარეშე
შედეგად უკრაინაში ეს შეიძლება მოხდეს ნებისმიერ სხვა ერს შევიკრიბეთ დღეს, რომ
საფუძველზე სანქციები და ჩვენს პარტნიორებს მოახვიოს russian ეს არ არის
დაბრუნების სურვილი ცივი ომი რუსეთის სახელმწიფოს მიერ კონტროლირებადი მედია აღწერს
ამ მოვლენების, როგორც, მაგალითად, აღორძინებული რუსეთის მოსაზრებას გზა
ნომერი urs პოლიტიკოსი და, რომლებიც ყოველთვის ღრმად
სკეპტიკურად რუსეთისა და, როგორც ჩანს, დაიწყო ახალი ცივი ომი, ფაქტობრივად,
პემზა
შედეგები
უკრაინელი ხალხი უფრო აინტერესებთ, ვიდრე ოდესმე შეესაბამება ევროპის ნაცვლად
რუსეთის სანქციები არ გამოიწვია კაპიტალის გადინების
მონაწილე ეკონომიკის დაცემა და იმიგრაცია უფრო განათლებული რუსები
წარმოიდგინეთ, თუ ნაცვლად რუსეთმა ჩართული ნამდვილი დიპლომატია და მუშაობდა უკრაინა
და საერთაშორისო თანამეგობრობას, რათა უზრუნველყოს თავისი ინტერესები დაცული მე
უკეთესი იქნება, უკრაინაში, არამედ რუსეთისთვის უკეთესი და უკეთესი
მსოფლიოში რის გამოც ჩვენ ვაგრძელებთ ზეწოლას ეს კრიზისი უნდა გადაჭრა
სუვერენული და დემოკრატიული ukraine განსაზღვროს საკუთარი მომავალი და მისი კონტროლის
ტერიტორიაზე ახლა, რადგან ჩვენ გვინდა რუსეთის იზოლირება ჩვენ არ არამედ იმიტომ, რომ ჩვენ გვინდა
ძლიერი რუსეთი, რომ ინვესტიცია ჩვენთან ერთად გააძლიეროს საერთაშორისო
სისტემაში
ანალოგიურად სამხრეთ ჩინეთის ზღვის შეერთებული შტატები არ აცხადებს ტერიტორიაზე არ
ჩვენ არ განიხილავს პრეტენზია, მაგრამ, როგორც ყველა ერს შეიკრიბა აქ ჩვენ გვაქვს
ინტერესი დაცვა ძირითადი პრინციპები თავისუფლება ნავიგაცია და
თავისუფალი ნაკადი კომერციის და დავების საერთაშორისო
კანონი, არამედ კანონის ძალა, ჩვენ დავიცავთ იმ პრინციპებს, ხოლო ხელს უწყობს ჩინეთის
და სხვა მოსარჩელეები მოსაგვარებლად მათი უთანხმოებები მშვიდობიანად
ვამბობ, რომ ეს აღიარების დიპლომატია გული, რომ შედეგების ზოგჯერ
გაკმაყოფილებს, რომ ეს მართლაც პოლიტიკურად პოპულარული, მაგრამ მე მჯერა, რომ
ლიდერების დიდი ერები, კერძოდ აქვს ვალდებულება, ეს რისკები
სწორედ იმიტომ, რომ ჩვენ ვართ ძლიერი, რათა დავიცვათ ჩვენი ინტერესები, თუ როდის
დიპლომატია სახე მე ასევე მჯერა, რომ ეს წინსვლა ამ ვიცი, სადაც ჩვენ უნდა ვიყოთ
ძლიერი, რათა ვაღიაროთ, როდესაც, თუ რას აკეთებს არ იმუშავებს ორმოცდაათი წლის
პოლიტიკა, მაგრამ ვერ გააუმჯობესებს სიცოცხლეს კუბის ხალხს შევცვლით, რომ ჩვენ
გავაგრძელოთ ჩვენი განსხვავებები კუბის მთავრობა გააგრძელებს აღუდგეს
ადამიანის უფლებები, მაგრამ ჩვენ ამ საკითხებზე დიპლომატიური ურთიერთობების
გაზრდის კომერციის ადამიანი-ადამიანი კავშირები
ამ კონტაქტების პროგრესს დარწმუნებული ვარ, რომ ჩვენი ყრილობა აუცილებლად მოხსნას
ემბარგოს, რომელიც არ უნდა იყოს ადგილი აღარ
მოდის ღამით კუბაში, მაგრამ დარწმუნებული ვარ, რომ გაიხსნა აშშ ვერსია ხელს შეუწყობს
რეფორმების უკეთესი ცოლი კუბის ხალხი იმსახურებს, ისევე, როგორც მე ვფიქრობ, რომ კუბის იქნება
იპოვოს მისი წარმატება, თუ ის ემსახურება თანამშრომლობის სხვა ერების, თუ ის
ინტერესი ძირითადი უფლებამოსილება, დავიცვათ საერთაშორისო სტანდარტების
კიდევ უფრო ნამდვილი დანარჩენი ერთა თანამეგობრობაში მთელს მსოფლიოში
სინგაპურის Columbia სენეგალი ფაქტები ადასტურებს, რომ ერის წარმატების
როდესაც ისინი განაგრძოს ინკლუზიური მშვიდობა და კეთილდღეობა საზღვრებში და მუშაობა
ერთობლივად ქვეყანა მიღმა მათი საზღვრები, რომ გზა არის შესაძლებელი
ერი, როგორც პერსპექტივაში, რომელიც აგრძელებს განათავსოს ფაილი მარიონეტული განაცხადი მისი
ძალისხმევა შეიძლება, როგორც ჩანს, ერთად ოპერაციული დავების მეზობლებთან, მაგრამ
საწვავის სექტანტები კონფლიქტი, რომელიც საფრთხეს უქმნის მთელი რეგიონის და შტამების მიღებული
დაპირება ვაჭრობა ადამიანებს აქვთ საამაყო ისტორია ივსება
განსაკუთრებული ყურადღება, მაგრამ სკანდირებდნენ სიკვდილი ამერიკას არ
სამუშაო ადგილების შექმნას უფრო უსაფრთხო ხაზი აირჩიოს განსხვავებულ გზას, რომ კარგი იქნება
უსაფრთხოების რეგიონში კარგი ირანის ხალხს და კარგი მსოფლიოში
რა თქმა უნდა, მთელი მსოფლიოს მასშტაბით, ჩვენ გავაგრძელებთ თვალწინ ერები
უარყოფს ამ ისტორიის გაკვეთილები
სასაზღვრო დავები და სექტანტები ორდერის წაკითხვის შესახებ Aristide პრეტენზიები და
ჰუმანიტარული კატასტროფის სადაც წესრიგი მთლიანად ჩაიშალა ჩვენ უნდა, მაგრამ ჩვენ
ძლიერი იქნება, როდესაც ჩვენ უნდა ვიმოქმედოთ ერთად ასეთი ძალისხმევა შეერთებული შტატები ყოველთვის
ჩვენი მხრიდან ამის გაკეთება მავიწყდება შესახებ წარსულის გაკვეთილები უბრალოდ გაკვეთილები
ერაყის, არამედ, მაგალითად, ლიბიაში, სადაც ჩვენ გაწევრიანდა საერთაშორისო
კოალიცია გაერო-ს მანდატით, რომ თავიდან ავიცილოთ ნელი კი, როგორც ჩვენ დაეხმარა ლიბიის
ადამიანი ბოლოს მოუღებს მარჯვნივ ტირანი და კოალიცია შეეძლო და
უფრო მეტი უნდა გაეკეთებინა, რომ შეავსოთ ვაკუუმი დატოვეს
მადლიერი ვარ, რომ გაერთიანებული ერების მისი მცდელობები ერთიანობის ხელისუფლება
დაეხმაროს რაიმე ლეგიტიმური ლიბიის ხელისუფლება, როგორც ეს მუშაობს, რათა ქვეყანას ერთად
მაგრამ ჩვენ ასევე უნდა ვაღიაროთ, რომ ჩვენ უნდა ვიმუშაოთ უფრო ეფექტურად მომავალში
როგორც საერთაშორისო თანამეგობრობის ავაშენოთ მოცულობა სახელმწიფოების სტრესი ადრე
ისინი დაიშალოს
სწორედ ამიტომ, ჩვენ უნდა აღვნიშნოთ ის ფაქტი, რომ დღეს მოგვიანებით
ამერიკის შეერთებული შტატები შეუერთდეს ზე მეტი 50 ქვეყანაში პოვნას new
შესაძლებლობების ქვეითი სადაზვერვო ვერტმფრენები საავადმყოფოები და ათობით
ათასობით სამხედრო გაძლიერება გაეროს სამშვიდობო
შეგიძლიათ თავიდან ასაცილებლად მასობრივი მკვლელობა და უზრუნველყოს, რომ სამშვიდობო შეთანხმებების მეტი სიტყვა
ნაშრომში ჩვენ უნდა გავაკეთოთ ერთად ერთად, ჩვენ უნდა გავაძლიეროთ ჩვენი კოლექტიური
სიმძლავრის, რომ უსაფრთხოების თანამშრომელი გაფუჭდა და მხარდასაჭერად, რომლებიც
შეეცდება სამართლიანი და მდგრადი მშვიდობა
იცით, სად არის ჩვენი ვალდებულება საერთაშორისო წესრიგის უფრო გამოცდილია, რომ
სირიაში
დიქტატორი slaughters ათიათასობით საკუთარ ხალხს, რომელიც არ არის მხოლოდ დროის საკითხია
ერთი ერის შიდა საქმეებში აღადგინა ადამიანის ტანჯვის ბრძანებით
მასშტაბები, რომ გავლენას ახდენს ჩვენს ყველა
ანალოგიურად, როდესაც ტერორისტული ჯგუფი beheads ტყვეების დახოცვა უდანაშაულო და მისი
მონები ქალებს, რომ ერთი ერი ეროვნული უსაფრთხოების პრობლემა, რომელიც არის
მარილი ყველა ჩვენი მეთაური ვთქვი და გავიმეორებ, რომ არ არსებობს ოთახი
დამთმობი აპოკალიფსური საკულტო მოსწონს ვნახე შეერთებულ შტატებში არ ბოდიშის
გამოყენებით ჩვენი სამხედრო ნაწილი ფართო კოალიციის წასვლა მას შემდეგ, ასე მოვიქცევით
ერთად შეწყვეტის რათა უზრუნველყოს, რომ არასდროს არ იქნება თავშესაფრად
ტერორისტები, რომლებიც განახორციელოს ეს დანაშაული და ჩვენ დავამტკიცეთ, ზე მეტი
ათწლეულის სასტიკი დევნა ალ-ქაიდას ჩვენ არ უნდა outlasted მიერ
ექსტრემისტები მაგრამ მაშინ, როდესაც სამხედრო ძალა არის საჭირო, ეს არ არის საკმარისი იმისათვის, რომ
გადავწყვიტოთ სიტუაცია სირიაში ხანგრძლივი სტაბილურობა შეიძლება მხოლოდ გამართავს
სირიელი ხალხი გაყალბებას შეთანხმება ერთად ცხოვრობენ მშვიდობიანად შეერთებული შტატები
მზად არის იმუშაოს ნებისმიერ სხვა ერს, მათ შორის რუსეთის და ირანის მოსაგვარებლად
კონფლიქტის მაგრამ ჩვენ უნდა ვაღიაროთ, რომ არ შეიძლება იყოს იმდენად სისხლისღვრა
იმდენად ხოცვა დაბრუნების ომამდელ სტატუს-კვო
გავიხსენოთ, თუ როგორ ეს ყველაფერი დაიწყო როგორც მე რეაგირებდნენ მშვიდობიანი საპროტესტო გამოსვლების
ესკალაცია და რეპრესიების დაიღუპა და, თავის მხრივ, ის გარემო
მიმდინარე არეულობების და ასე რომ იჯდა მისი მოკავშირეები უბრალოდ ამშვიდებს ფართო
უმრავლესობა მოსახლეობის, რომლებიც უკვე brutalized მიერ ქიმიური იარაღის და
განურჩეველი დაბომბვა დიახ რეალიზმი გვკარნახობს, რომ კომპრომისი არ იქნება
საჭირო, რათა დასრულდეს საბრძოლო და საბოლოოდ ბეჭედი out ყინულის მაგრამ რეალიზმი
ასევე მოითხოვს მოახერხა გარდამავალი მოშორებით us out და ახალი ლიდერი და
ინკლუზიური მთავრობის, რომელიც აღიარებს, რომ უნდა იყოს მოეღოს ამ ქაოსი და
რომ სირიის ხალხს შეუძლია დაიწყებს აღდგენას, ჩვენ ვიცით, რომ დავინახე, რომელიც გაჩნდა
გარეთ ქაოსი ერაყი და სირია დამოკიდებულია მუდმივი ომი ემსახურება, მაგრამ ჩვენ
ასევე ვიცით, რომ ისინი მოიპოვებენ ერთგულებას გამო შხამიანი იდეოლოგია ისე ნაწილი
ჩვენი სამუშაოს ერთად უნდა ვიმუშაოთ, რათა უარი თქვას ასეთი ექსტრემიზმის, რომელიც აინფიცირებს ძალიან ბევრი
ჩვენი ახალგაზრდები ნაწილი, რომ ძალისხმევა უნდა იყოს განაგრძო უარის მუსულმანები
ვინც ამახინჯებს ისლამი იქადაგა შეუწყნარებლობისა და ხელი შეუწყოს ძალადობის უნდა
ასევე ჩართვა უარის არასამთავრობო მუსულმანები იგნორირება რომ წელს ისლამური
ტერორი
პასუხი სირიაში არ არსებობს მარტივი პასუხები ცვლილებებზე, რომლებიც
განათავსეთ ბევრად ახლო აღმოსავლეთში და ჩრდილოეთ აფრიკაში, მაგრამ ამდენი ოჯახები გვჭირდება
დაეხმაროს ახლა მათ არ აქვთ დრო, რომ ის, რის გამოც, რომ შეერთებული შტატები
რაოდენობის გაზრდის ლტოლვილთა ჩვენ მივესალმებით ჩვენს საზღვრებს
სწორედ ამიტომ, ჩვენ გავაგრძელებთ იყოს უდიდესი დონორი დახმარებაზე
იმ დევნილების და დღეს ჩვენ ვიწყებთ ახალი ძალისხმევა იმისათვის, რომ ჩვენი
ხალხი და ჩვენი ბიზნესის ჩვენი უნივერსიტეტების და ჩვენი არასამთავრობო ორგანიზაციების დაგეხმარებათ, როგორც
ისევე როგორც სახეები დაავადებული ოჯახი ჩვენი ემიგრანტების ხედავს
საკუთარ თავს, რა თქმა უნდა ძველი აზროვნება მდგომარეობა უძლურია
მდგომარეობას, დევნილთა მდგომარეობა მარგინალური არ აქვს მნიშვნელობა ისინი
პერიფერია მსოფლიოს შეშფოთება დღეს ჩვენი საზრუნავი მათ ამოძრავებს არა
მხოლოდ შეგნებული მაგრამ ასევე უნდა ამოძრავებს ანგარებით ეხმარება
ადამიანები, რომლებიც უკვე მივიღებთ იმ მინდვრები ჩვენი სამყარო არ არის უბრალო ქველმოქმედება ეს არის
აქვს მნიშვნელობა, კოლექტიური უსაფრთხოების და მიზანი ამ დაწესებულებაში არ
მხოლოდ კონფლიქტის თავიდან ასაცილებლად ის არის, რომ მუხტი კოლექტიური ქმედება, რომელიც
ხდის ცხოვრება უკეთესი ამ პლანეტაზე ვალდებულებები, ჩვენ გააკეთა
მდგრადი განვითარების მიზნების საუბარი ზოლები მე მჯერა, რომ კაპიტალიზმის აქვს
უკვე დიდი შემოქმედი სიმდიდრე და შესაძლებლობა
მსოფლიოში ოდესმე ცნობილი
დიდი ქალაქებში სოფლებში მთელს მსოფლიოში ასევე ვიცით, რომ კეთილდღეობა
კვლავ სასტიკად გადაუგდო ძალიან ბევრი, როგორც ეს გაიყიდება აშშ bob ფრენსის
გვახსენებს ჩვენ უფრო ძლიერია, როდესაც ჩვენ ვაფასებთ მინიმუმ შორის და ვხედავთ, როგორც
თანასწორი თავისი ღირსებითა საკუთარ თავს და ჩვენი შვილები და ჩვენი ქალიშვილი შეგვიძლია გააფართოვოს უკან
დაავადების თავიდან აცილება და დასრულდება უბედურების აივ / შიდსის შეგვიძლია ბეჭედი პანდემია
ცნობადი საზღვრების მუშაობა არ შეიძლება იყოს სატელევიზიო ახლა მაგრამ, როგორც ჩვენ
აჩვენა უკუქცევის გავრცელების Ebola რომ შეგიძლიათ შეინახოთ მეტი სიცოცხლე, ვიდრე
არაფერი შეგვიძლია გავაკეთოთ ერთად ჩვენ შეგვიძლია უკიდურესი სიღარიბისა და წაშალოს
ბარიერები შესაძლებლობა, მაგრამ ეს მოითხოვს მუდმივი გარანტია, რომ ჩვენი
ადამიანი ისე ფერმერებს შესანახი მეტი ადამიანი ასე მეწარმეებს შეგიძლიათ დაიწყოთ ბიზნესი
გადახდის გარეშე ქრთამის ისე ახალგაზრდა ადამიანს აქვს უნარი, რომ უნდა წარმატების მიღწევა
ამ თანამედროვე ცოდნაზე დაფუძნებული ეკონომიკის შეგვიძლია ხელს უწყობს სავაჭრო, რომ
აკმაყოფილებს უმაღლესი სტანდარტი, რომ ის, რასაც ჩვენ ვაკეთებთ მეშვეობით ტრანს-წყნარი ოკეანის
პარტნიორობის ვაჭრობის შესახებ შეთანხმება, რომელიც მოიცავს თითქმის 40 პროცენტი
გლობალური ეკონომიკის შეთანხმებას, რომელიც ღია ბაზარზე, ხოლო უფლებების დაცვის
მუშა და გარემოს დაცვა, რომელიც საშუალებას აძლევს განვითარების
შენარჩუნებული შეგვიძლია გააფართოვოს უკან დაბინძურება, რომ ჩვენ ჩვენი ცა და
დაეხმაროს ეკონომიკის მოხსნას ადამიანი სიღარიბის გარეშე დაგმობილია ჩვენი შვილები
იმ შედეგებს არასოდეს დათბობის კლიმატის იგივე ingenuity რომ წარმოებული
სამრეწველო ასაკის და კომპიუტერული ასაკის საშუალებას გვაძლევს აღკაზმულობა პოტენციალი
სუფთა ენერგიის არც ერთ ქვეყანას არ შეუძლია გაქცევა დამანგრეველი კლიმატის ცვლილების არ არსებობს
ძლიერი ნიშანია ხელმძღვანელობა და აყენებს მომავალი თაობების პირველი შეერთებული შტატები
იმუშავებს ყოველ ერს, რომელიც მზად არის, თავისი წვლილი ისე, რომ ჩვენ შეგვიძლია
გავერთიანდეთ Paris
საბოლოოდ დაუპირისპირდეს ამ გამოწვევას და ბოლოს
ჩვენი ხედვა მომავალი დაშლითა ჩემი რწმენა
წინსვლის, ვიდრე უკან მოითხოვს, რომ დაიცვას დემოკრატიული პრინციპები
რომელიც საშუალებას აძლევს საზოგადოების წარმატების მიადევნე თვალი დაიწყება მარტივი ნაგებობა კატასტროფების
მოსწონს რასაც ჩვენ ვხედავთ, სირიაში არ მოხდეს იმ ქვეყნებში, სადაც არ არის
ნამდვილი დემოკრატიისა და უნივერსალური ღირებულებების ამ დაწესებულების
უნდა დავიცვათ
მე ვაღიარებ, რომ დემოკრატიის აპირებს მიიღოს სხვადასხვა ფორმით სხვადასხვა კუთხეში
მსოფლიოში ძალიან იდეა ადამიანი მმართველი თავად დამოკიდებულია იმაზე, არეგულირებს
მთავრობის ვაძლევთ გამოხატვის მათი უნიკალური კულტურის მათი უნიკალური ისტორია
მათი უნიკალური გამოცდილება, მაგრამ გარკვეული საყოველთაო ჭეშმარიტება ცხადია, არსებობს
ადამიანს სურს ციხეში მშვიდობიანი ხომალდის არც ქალი უნდა ოდესმე
შეურაცხყოფა დაუსჯელად ან გოგონა დაუშვეს აპირებს სკოლა
თავისუფლება მშვიდობიანად შუამდგომლობით იმ ხელისუფლებაში შიშის გარეშე თვითნებური დაკარგული
ეს არ არის იდეების ერთ ქვეყანაში ან ერთი კულტურის ისინი ფუნდამენტური
ადამიანის პროგრესი არ ქვაკუთხედი ამ დაწესებულების ვხვდები, რომ ბევრი
კუთხეში მსოფლიოში არსებობს სხვადასხვა თუ არა, რომ ძლიერი ხელმძღვანელობა
უნდა შევეგუოთ აზრთა მესმის არა მხოლოდ ამერიკის მოწინააღმდეგეებს მაგრამ კერძო
ყოველ შემთხვევაში, მე ასევე მოვისმინოთ ზოგიერთი მინიშნება მე არ ვეთანხმები
მე მჯერა, რომ მთავრობა, რომელიც თრგუნავს მშვიდობიანი განსხვავებული აზრისა არ აჩვენებს ძალა
იგი აჩვენებს სისუსტე და ის გვიჩვენებს, შიში ისტორია გვიჩვენებს
ისტორია გვიჩვენებს, რომ რეჟიმები, რომლებიც შიშობენ, საკუთარი ხალხის საბოლოოდ იშლება
მაგრამ ძლიერი ინსტიტუტები აგებული ხელისუფლების თანხმობის
სიმტკიცის ხნის შემდეგ რომელიმე ინდივიდუალური გაქრა ის, რომ ჩვენი ძლიერი ლიდერები
ჯორჯ ვაშინგტონი ნელსონ მანდელას აამაღლა მნიშვნელობის შენობა
ძლიერი დემოკრატიული ინსტიტუტების მეტი წყურვილი მუდმივი დენის ლიდერები, რომლებიც
ცვლილებების შეტანის თაობაზე კონსტიტუციები ხელისუფლებაში დარჩენა მხოლოდ აღიარებენ, რომ მათ ვერ
წარმატებული ქვეყანა საკუთარ ხალხს იმიტომ, რომ არც ერთი ჩვენგანი გაგრძელდება სამუდამოდ
ის გვეუბნება, რომ ძალა, რაც მათ cling რომ საკუთარი გულისთვის, ვიდრე
გაუმჯობესებას ის, რომ მათ მიზნად ემსახურება მე მესმის, რომ დემოკრატია არის
სამწუხარო დემოკრატიის შეერთებული შტატები, რა თქმა უნდა, არასრულყოფილი ჯერ
ეს შეიძლება იყოს დისფუნქცია მაგრამ დემოკრატია მუდმივი ბრძოლა გაგრძელდეს უფლებები
უფრო მეტი ჩვენი ხალხი, რათა უფრო მეტი ადამიანი ხმა არის ის, რაც მოგვცა, რომ გახდეს
ყველაზე ძლიერი ერი მსოფლიოში
ეს არ არის უბრალოდ პრინციპის საკითხია, რომ ეს არ არის აბსტრაქცია დემოკრატია
ინკლუზიური დემოკრატიის ხდის ქვეყანას, როდესაც ოპოზიცია
შეეცდება ხელისუფლება მშვიდობიანად არჩევნების გზით ქვეყანაში ამახვილებს ახალი იდეები რა
თავისუფალი მედია შეიძლება საზოგადოების ინფორმირება კორუფციისა და ძალადობის დაუცველი და შეუძლია
ფესვები გარეთ, როდესაც სამოქალაქო საზოგადოების ხარობს თემების პრობლემების მოგვარება, რომელიც
მთავრობები ვერ აუცილებლად გადაჭრის მარტო, როდესაც ემიგრანტების მობრძანება
ქვეყანა უფრო პროდუქტიული და უფრო ძლიერი, როდესაც გოგონებს შეიძლება სკოლაში და
მიიღეთ სამუშაოს და განახორციელოს შეუზღუდავი შესაძლებლობა, რომ მაშინ, როდესაც ქვეყანაში
თავისი პოტენციალი სრულად
რომ არის ის, რაც მე მჯერა, რომ ამერიკის ყველაზე დიდი ძალა, რომ ყველას
ამერიკის ეთანხმება ჩემთვის, რომ დემოკრატიის ნაწილია მე მჯერა, რომ ის ფაქტი, რომ
შეგიძლიათ ფეხით ქუჩებში ამ ქალაქში ახლა და წარსულში ეკლესია და
სინაგოგები და ტაძრები და მეჩეთი, სადაც ადამიანებს თაყვანი თავისუფლად იმისა, რომ ჩვენი
ემიგრანტების ასახავს მრავალფეროვნება მსოფლიოს ნახავთ
ყველას ყველგან აქ ნიუ იორკში ის ფაქტი, რომ ამ ქვეყანაში
ყველას შეუძლია წვლილის შეტანა ყველას შეუძლია მონაწილეობა არ აქვს მნიშვნელობა, ვინ არიან ისინი და
რას ჰგავს, ან ვინც უყვართ ის, რაც ჩვენთვის ძლიერი და მე
მჯერა, რომ, რა არის ნამდვილი ამერიკის ჭეშმარიტი პრაქტიკულად ყველა mature
დემოკრატიებს და რომ შემთხვევითი არ არის, ჩვენ შეგვიძლია ვიამაყოთ ჩვენი ერის გარეშე
განსაზღვრის თავს ოპოზიციას რაიმე სხვა ჯგუფის ჩვენ კარგად იქნება პატრიოტული
გარეშე დემონიზაცია ვინმეს შეგვიძლია ვაფასებთ ჩვენი საკუთარი ვინაობა ჩვენი რელიგია
ან ეთნიკური ტრადიციები გარეშე აყენებს სხვები ქვემოთ ჩვენი სისტემები
პირობა დადო, იმ მოსაზრებას, რომ აბსოლუტური ძალაუფლება ნება კორუმპირებული ადამიანი ჩვეულებრივი
ადამიანი ფუნდამენტურად კარგი ღირებულების საოჯახო და მეგობრობის რწმენა და
ღირსების შრომა და, რომ სათანადო კონტროლისა და ბალანსის
მთავრობები შეიძლება აისახოს ეს სიკეთე
მე მჯერა, რომ მომავალში ჩვენ უნდა ვეძებოთ წასვლა სჯერა ღირსების ყოველი
ინდივიდუალური გვჯერა, რომ შეგვიძლია ხიდი ჩვენი განსხვავებები და ებრაელები თანამშრომლობისა და
კონფლიქტი, რომელიც არ არის სისუსტე, არის ძალა
ეს არის პრაქტიკული ურთიერთდაკავშირებულ მსოფლიოში ესმით, რომ ეს ბანკი ლიბერიის
ექიმი, რომელიც წავიდა კარი კარი ძიება Ebola შემთხვევაში და ვუთხრა ოჯახი
რა უნდა გავაკეთოთ, თუ ისინი სიმპტომები
ვფიქრობ, რომ ირანის მაღაზიის, რომელმაც განაცხადა, მას შემდეგ, რაც ბირთვულ ღმერთს სურს ახლა
შეძლებს გთავაზობთ მრავალი სხვა საქონელი უკეთესი ფასები
ვფიქრობ, რომ ამერიკელებს, რომლებიც შეამცირა დროშა ჩვენი საელჩოს ჰავანაში 1961
წელს დავიბადე და დაბრუნდეს ამ ზაფხულს დააყენებს, რომ დროშა უკან ზევით
ერთ-ერთი ასეთი მამაკაცის შეიქმნა კუბის ხალხს, ჩვენ შეგვიძლია გავაკეთოთ რამ და ისინი
შეიძლება ამის გაკეთება რამ ჩვენთვის, ჩვენ გვიყვარს ორმოცდაათი წლის არის, რომ ის ფაქტი,
ვფიქრობ, ოჯახის ტოვებს ყველაფერს ისინი ცნობილია უკან რისკის უნაყოფო
უდაბნო და მშფოთვარე წყლების მხოლოდ თავშესაფარი მხოლოდ გადარჩენა მათი შვილები ერთი
სირიის ლტოლვილთა დახვდა შეფერხდა თბილი ულოცავენ და თავშესაფარი განაცხადა, ჩვენ ვგრძნობთ,
ჯერ კიდევ არსებობს რამდენიმე ადამიანი, ვისაც უყვარს სხვა ადამიანი ადამიანი ერთიანდება
ერი არ განსხვავდება, როგორც ისინი გვეუბნებიან
ისინი შეიძლება მოხდეს შიშობენ, რომ ისინი შეიძლება სძულთ, მაგრამ მათ ასევე შეუძლიათ პასუხი
იმედი მაქვს, ისტორია სავსეა მარცხი ცრუ წინასწარმეტყველი და დაეცა
იმპერიები მჯერა, რომ, შესაძლოა, ყოველთვის სწორი და რომ გააგრძელებს იყოს
შემთხვევაში შეგიძლიათ იმედი, მაგრამ ჩვენ მოწოდებულნი ვართ შემოგთავაზოთ სხვადასხვა ტიპის
ხელმძღვანელობა ხელმძღვანელობა ძლიერია საკმარისი აღიარებს ერის წილი საერთო
ინტერესებს და ადამიანი საერთო კაცობრიობის და დიახ, არსებობს გარკვეული იდეები
და პრინციპების, რომ ჩვენი სამყარო, რომ ის, რაც მათ, ვინც ფორმის გაერთიანებული ერების ორგანიზაციის
სამოცდაათი წლის წინ მიხვდა, მე უბრალოდ შეასრულოს ველით, რომ მომავლის რწმენა
ეს არის ერთადერთი გზა, ჩვენ შეგვიძლია ვუზრუნველყოთ, რომ მომავალში იქნება ნათელი ჩემი
ბავშვები და თქვენი
დიდი მადლობა
ამერიკის შეერთებული შტატები