나는 유엔을 환영하는 영광을 가지고 더 간단하게 제공하지 것은 우수
그녀는 더 나은 미국의 오바마 대통령을 가서 그를 초대
선택되는 조립체
대통령 일반적인 우아함 신사 숙녀 여러분 갑자기 년 후
유엔의 창립 함께 무엇의 구성원에 반영하는 가치가있다
이 몸은 목격 한 제 2 차 세계 대전의 asherz을 달성하기 위해 도움이
상상도 할 수없는 전력 원자력 시대 미국은 많은 나라에서 사용했다
이 어셈블리는 모두와 동맹을 단조하여 제 3 세계 전쟁을 방지하기 위해
정상 출현 강한 민주주의는 책임을 지원하여 분개
권력을 국민에게 비용을 부과하는 국제 시스템을 구축하여
위해 협력을 통해 갈등을 선택하는 사람들에 그 인식
이상적인 즉 70 년의 작업은 존엄하고 평등 한 작업
물론 최선 자신의 추구에서이 몸이 너무 많이왔다
총체적으로 우리는 70 년 이상이 이상 짧은 떨어진 경우
끔찍한 단지는 승리를 주장
그러나 우리의 시스템을 만들기 위해 천천히 꾸준히 앞으로 눌렀
은행이 더 강하고 더 있습니다 국제 규칙과 규범
최고의 보험사 기록되지 않은 것입니다 일관된 국제 질서
인간의 자유와 번영의 발전이다이 공동 노력입니다
세계의 강대국하지만 사이의 외교적 협력을 초래
빈곤 억 명 이상을 해제했다 세계 경제를 복원
그것은에서 주요 국가를 제한하는 데 도움이 국제 원칙이다
작은 우리의 뜻을 부과와 민주주의의 출현을 발전
개발과 개인의 자유이 진행은에 설명 할 수 진짜
생명을 저장하고 계약 위조 질병 콩코드 마우스 패드 아직 우리가 간다
함께 오늘 아는 인간 진보의 행진
결코 위험이 완전한에서 멀리 직선으로 이동하지하지만 난 일
전류는 오늘 다시 어두운 더 무질서의 세계로 우리를 우리를 호출 위험이
독재자의 붕괴와 깨지기 쉬운 상태 생성 충돌을보고
서사시 규모의 네트워크에서 국경을 넘어 무고한 남성 여성과 어린이를 운전
공포의 뒤뜰에 들어갔다
개인 힘을 실어 기술은 이제 사람들에 의해 악용하는 사람들
당신이 잘되어이 정보가 과격 설정 놀랐다 우리는 것이다 확산
자본 투자에 전력 성장의 흐름지만, 또한 위험 증가
전염 주와 노동자의 협상력과 가속 우리가 어떻게해야
나 스트레스에 반응
이상은 유엔 헌장에 안치한다고 주장하는 사람들이있다
구식는 달성
규칙에 반환에 대한 모든 요인에 적합 유산 전후 시대
인류 역사의 대부분을 적용하고이 기​​관을두고 그 앞선
수도를 잘하지만 강한 국가가 부과해야한다 제로섬 게임의 힘
약한 것들에 대한 자신의 의지에 상관없이 개인의 권리 빠른 시간
주문 변경이 기준에 강제로 부과해야 우리는 몇 가지 큰 힘을 참조
국제법의 규정을 위반 가지 방법으로 자신을 주장
이 해 기본적인 인권의 민주주의 원칙
기관의 임무 형성은 엄격하게 시민을위한 공간을 제어
사회 제한
우리는 이러한 긴축이 장애를 격퇴하는 데 필요한 것을 듣는다
유일한 방법은 부모를 근절하거나 논리와 외국의 간섭을 방지하기 위해 우리
폭군을 지원해야하는 것처럼 모든 미국에 배럴 폭탄을 떨어 있습니다
대안은 증가 확실히 더 때문에 아이들로 가장
국제 질서 사이의 회의는 가장 진보에서 찾을 수 있습니다
민주주의에 더 큰 편​​광 더 자주 정체의 움직임을 볼 수
오른쪽 때때로 나는 우리의 운명을 결합하는 거래를 정지이 일을 왼쪽
대부분의 이민자를 유지하기 위해 건물의 벽을가는 다른 나라에
불길 우리는 평범한 사람들의 두려움에 호소에 대한 악용 참조
종파 또는 전 종족이나 인종 차별주의 또는 반유대주의 영광스러운 과거
몸의 정치는 다르게 하나님을 예배하는 사람들에 의해 감염되었다
그들에 비해 우리의 다른 정치
주로 우리의 군대에서 미국이 경제에서 면역되지 않습니다 성장
우리는 미국의 역할에 대한 우리의 논의에서 볼 이라크와 아프가니스탄에서 반환
세상에
힘의 개념은받은 적 반대에 의해 정의된다
중국의 부상 부활하는 러시아 혁명이란 이슬람은 적
그 단지에 대한 문제를 강화 것을 만들어 평화 인수와 호환되지 않습니다
미국의 호전적인 단어 군사력 협력을 보여줍니다
외교가 작동하지 않습니다
대통령이 미국으로 위험하므로 우리는 내 책상에 걸쳐 직면
매일 아침 나는 강한 세계가 아는 한 군과 내가 읽기
힘에 의해 일방적으로 내 국가 또는 동맹국을 보호하기 위해 주저하지 않습니다
내가 오늘 당신 앞에 설 때 필요하지만 법원 믿는 것을 우리
세계의 국가들은 갈등과 물론 우리의 옛 파도에 반환 할 수 없습니다
우리가 통합 된 세계 중 하나에 우리 모두에 살고 다시 볼 수 없습니다
우리가 그 힘을 되돌릴 수없는 서로의 성공을 보유하고
이 어셈블리에 통합 기부의 위협에서 자신을 절연 할 수
테러 또는 이민자의 금융 전염 흐름의 위험
위험 지구 온난화
우리가 보는 장애는 국가 또는 간의 경쟁에 의해서만 구동되지
우리 모두가 함께 작업 할 수 있습니다 하나의 이데올로기보다 효율적으로 우리 모두가 고통
뿐만 아니라 아무리 강력한 미국도 마찬가지입니다 결과
군대는 우리가 미국을 이해 공통 할 수 있습니다 얼마나 강한 변경
이라크에서 미국 혼자 세계의 문제는 하드 교훈을 해결하는
에서 달러의 용감한 군대 수조의 수천 수백 우리
자기는 그 자체로 할 수 없습니다
우리가 정신에서 다른 국가들과 작업에 좋은 안정성을 부과
국제 규범과 원칙과 우리의 노력에 모든 것을 제공 정당성
우리가 드라이브 아이디어를 물리 치기 위해 함께 일하지 않으면 우리는 실패합니다
충돌 임의의 순서로 그 바위 같은 나라에서 다른 사회 우리
부과 할 수있는 군의 임시됩니다
혼자 공의 힘은 내 코어에 믿고 국제 질서를 부과 할 수없는
국가가 자신의 실제 성공하는 억압은 사회 통합을 강제 할 수 없습니다
두 수십 년 지난 오늘의 세계 독재 오늘 불안정 증명
당신이 당신의 상대를 이메일로 보낼 수 있지만, 당신이 할 수있는 혁명 내일의 불꽃이 될
수감 아이디어는 정보에 대한 액세스를 제어하는​​ 시도 할 수 있지만, 당신은을 켤 수 없습니다
군대에 빛이 백업 US-의 음모 아니라 그녀는 항상
전세계 사람들의 노출 부패와 상승 기대
기술 소셜 미디어와 모든 곳에서 사람들의 돌이킬 수없는 욕망
자신의 정부 나에 있다고 생각 않았다 방법에 대해 자신의 선택을합니다
오늘날의 세계는 힘의 측정은 더 이상의 제어에 의해 정의되어 있지
지역에 액세스 할 수있는 기능만으로 오지 않는 번영을 지속
과 국가의 힘이의 성공에 따라 원료를 추출
그 사람들이 자신의 지식 혁신 상상력 창의력 자신을
자신의 기회를 운전하고 차례로 그 개인의 권리와 좋은에 따라 달라집니다
지배 개인 보안
내부의 억압과 외국의 침략을 모두 증상 실패
의 악마에 따라 연대의 기초 정치를 제공
나쁜 시대에 종교 종파의 Bernau의의 종족 또는 딸랑 딸랑에 서랍
순간 강도처럼 보였다하지만 시간이 지남에 약점이 노출됩니다
역사는 어둠의 세력이이 유형에 푹 빠져 있음을 우리에게 알려줍니다
정치
확실히 우리는 아무것도 얻을 전에이 있었다 적은 우리의 길을 확보 우리 모두를 만든다
돌아가는에서
나는 우리가 그들을 포기 우리의 이상을 추구 전진하지 가야한다는 생각
이 중요한시기에 우리는 우리의 최선의 희망에 대한 표현을하지 주어야 우리의
남자와 여자에게 온 사람들 때문에 깊은 두려움이 기관은 설립
우리는 우리 나라가 더 안전한지 알 수있는 통찰력을 가지기 전에 때를
기본 법률과 기본 규범을 유지하고 이상 협력의 길을 추구
모든 책임은 위의 갈등과 강한 국가는이를 유지하기
국제 또는 사무실 난의 주요 업적 중 하나를 분명하게
핵 비확산 체제가이란에 의해 멸종 위기에 처한 한이 몸
NPT 기준의 위반은 안전 보장 이사회가 제재를 강화
이란 정부는 우리를 함께 가입 한 우리가 보여 그 법률과
계약은 뭔가를 의미하지만, 우리는 또한 이해 그 제재의 목표
단순히이란을 처벌하지 않은 것은 우리의 목표는이란이 할 수 있는지 여부를 테스트하는 것이 었습니다
세상이 확인하는 동안 코스 수용 비율을 변경하는 핵 프로그램
2 년 동안 평화가 될 것입니다
러시아어를 포함하여 중국을 포함한 파트너는 함께 복잡한 붙어
협상 결과는이란을 방지 지속 포괄적 인 거래이다
핵무기를 획득에서 평화로운 에너지에 액세스 할 수 있도록하면서
이 거래는 완전히 구현되는 경우 핵무기의 제공입니다
강화 잠재적 인 전쟁은 부담
국제 체제의 강도는 방법은에서 안전 작품입니다
해야한다
세계의 다른 문제에 대한 국제적 질서에 대한 우리의 대응
동부 우크라이나 미국의 범죄와 침략의 러시아의 합병
우크라이나 경제적 이익 우리는 깊고 복잡한 역사를 인식
러시아와 우크라이나 사이 그러나 우리는 대기 때 주권과 수 없습니다
국가의 영토 보전은 극악없이 일어나는 위반
이 모든 나라에 일어날 수있는 우크라이나 결과는 그건 오늘 여기에 모인
그것은 아니다 제재와 우리의 파트너의 기초는 러시아어 부과
국영 미디어를 기술 할 수있다 욕망은 러시아에서 냉전으로 돌아갑니다
소생 러시아의 예로서 이러한 이벤트에 의해 공유 뷰
항상 깊이되었습니다 URS의 정치인들과 해설자의 수
러시아의 회의와 새로운 냉전이 사실에 착수 할 듯
경석
결과들
우크라이나어 사람들은 지금까지 유럽과 일치 대신에보다 더 많은 관심을
러시아 제재는 자본 도피로 주도
떨어지는 경제와 더 많은 교육 러시아의 이민을 계약
러시아 진정한 외교에 종사하고 우크라이나와 함께 일한 적이 아닌 경우 상상
그 이익을 보장하기 위해 국제 사회는 내가 보호했다
우크라이나에 대한 더 나은뿐만 아니라 더 나은 러시아에 대한 더 나은 것
우리가이 위기에 대한 키를 계속 눌러 왜 세계가 해결 될 수있는
주권과 민주주의 우크라이나의 미래를 결정하고 제어하기 위해
영토 지금 우리는 우리가를 원하기 때문에 우리가 아니라 어떻게 러시아를 분리하기 원하기 때문에
국제을 강화하기 위해 우리와 협력에 투자의 강력한 러시아
체계
유사 남중국해에서 미국이 영토에 책임을지지 않습니다
우리는 주장을 판결하지 않지만 모든 나라가 모인처럼 우리는이
항해의 자유의 기본 원칙을 지키는 관심과
상업 및 국제을 통해 분쟁을 해결 자유로운 흐름
중국을 장려하면서 법하지만 법의 힘은 그래서 우리는 그 원칙을 방어합니다
그리고 다른 신청자가 평화적으로 자신의 차이를 해결하기 위해
나는 외교 인식이 결과가 종종 있다는 마음이라고
정말 정치적으로 인기가 있지만, 내가 믿는 것을 만족스럽지
특히 큰 나라에 지도자들은 이러한 위험을 감수 할 의무가 있습니다
정확하게 우리가 우리의 이익을 보호하기에 충분히 강한 경우 언제 때문에
나는 또한 우리가해야 곳이 알고 앞으로 이동 믿고 외교면
당신이하고있는 것은 오십년을 위해 작동하지 않을 때 인정하기에 충분히 강한
정책 그러나 우리가 우리 것을 변경 쿠바 사람들의 삶을 개선하는 데 실패
를 위해 싸울 것입니다 쿠바 정부와의 차이를 계속
인권하지만 우리는 외교 관계를 통해 이러한 문제를 해결하고
상거래 인적 관계를 증가
이러한 접촉은 내가 우리 의회가 필연적으로 들어 올려 것이라고 확신 진행
더 이상 자리에 있으면 안 금지
쿠바에 하룻밤 올하지만 열린 미국 버전을 지원하는 것이라고 확신 해요
개혁 더 나은 내가 쿠바 것이라고 믿는다으로 쿠바 사람들은 가치가있는 아내
그것은 다른 국가들과 협력을 추구하는 경우가 있다면 그 성공을 찾을 수
강대국의 이익 그것이 국제 표준을 유지하기 위해
더 진정한 세계 국가의 지역 사회의 나머지 부분에 대한
싱가포르에서 콜롬비아에 세네갈 사실은 국가의 성공 것을 보여
그들은 국경과 작업 내에서 포괄적 인 평화와 번영을 추구 할 때
협력 국경을 넘어 국가들과 그 경로를 사용할 수 있습니다
파일을위한 프록시 문을 배포 계속 실행과 같은 국가에 그
이웃 그러나와 분쟁을 활용 함께 나타날 수 있습니다 노력
전체 지역을 위협하고 파생 된 균주 종파 갈등 연료
무역과 상업 사람들의 약속에서 자랑스러운 역사가 작성되어 있습니다
미국은하지 않습니다에 특별한 관심을하지만 노래 죽음
만드는 작업은보다 안전한 라인에 대 한 좋은 것 다른 경로를 선택
세상이란 사람들을위한 좋은 좋은 지역의 보안
물론 전 세계적으로 우리 나라에 직면 할 것
역사의이 수업을 거부합니다
국경 분쟁과 종파 보증에 대한 아리스티드 주장을 읽고
순서가 완전히 고장이 인도 주의적 재앙 우리는해야하지만
우리는 항상 이러한 노력 미국에서 함께 행동 할 때 더 강한 것입니다
과거의 교훈 나는 단지 교훈에 대해 너무 염두를해야 할 우리의 역할을 수행
이라크뿐만 아니라 리비아의 예를 우리는 국제 합류 곳
유엔의 위임하에 연합은 우리가 리비아 도움도 같은 느린을 방지하기 위해
사람들이 할 수 폭군 또는 연합의 오른쪽 끝을 가져오고
남아 진공을 채우기 위해 더 많은 일을해야
하는 단일 정부를 위조하기위​​한 노력에 대한 유엔에 감사
이 함께 나라를 가지고 작품으로 합법적 인 리비아 정부에 도움
그러나 우리는 또한 미래에보다 효과적으로 작동해야 것을 인식해야
전에 스트레스 상태에 대한 역량을 강화하기위한 국제 사회로
그들은 붕괴
우리가 오늘 나중에 사실을 축하합니다 이유입니다
미국은 새로 입대하는 50 개 이상의 국가에 참여합니다
능력 보병 정보 헬리콥터 병원과의 수십
병력 수천명의 유엔 평화 유지를 강화하기 위해
대량 학살을 방지하고 평화 협정에 단어 이상입니다 보장 할 수 있습니다
우리가 종이 함께 할 함께 우리는 우리의 집단을 강화해야한다
보안 직원을 설정하는 능력은 세분화하고 사람들을 지원하는 사람들
다만 지속적인 평화를 추구
국제 질서에 대한 우리의 노력이 더있는 것을 테스트 위치를 알
시리아
독재자는 문제가 아니다 자신의 사람들의 수만을 도살
한 국가의 내부 문제의 그것의 순서에 인간의 고통을 제기
우리 모두에 영향을 미치는 크기
테러리스트 그룹이 beheads 마찬가지로 때 포로는 순수하고 자신의 학살
단일 민족의 국가 안보 문제를 것을 여성 좌지우지
소금 우리의 모든 지휘관은 내가 여지가 없습니다 전에 내가 반복 것이라고 말했다
내가 미국을 보았다처럼 종말 숭배를 수용하는 것은 아무 사과도하지 않습니다
우리의 군대를 사용하는 우리가 이렇게 한 후에 광범위한 연합의 일부가 이동하는 것입니다
종료에 대한 안전한 피난처가 전혀 없습니다 것을 보장하기 위해
이러한 범죄를 수행하고 우리가 더 이상 증명 테러리스트
우리가 오래 계속되지 않습니다 알 - 카에다의 끊임없는 추구 10 년
극단 그러나 군사력이 필요 동안은에 충분하지 않다
만에 개최 걸릴 수 있습니다 시리아 지속되는 안정성 문제를 해결
시리아의 사람들은 평화롭게 함께 미국에 거주하는 계약을 위조
를 해결하기 위해 러시아와이란을 포함한 모든 국가와 함께 작동하도록 준비
충돌하지만 우리는 너무 많은 유혈 사태 후이있을 수 없음을 인식해야
너무 많은 대학살 전쟁 이전의 현상 유지에 반환
이 시작 어떻게하여 평화로운 시위에 반응했던대로의 기억하자
에 대한 환경을 만들어 억압을 확대하고 죽이고 차례
현재 투쟁하고 그래서 단순히 넓은을 진정 할 수 있습니다 자신의 동맹국에 앉아
화학 무기에 의해 잔인했습니다 인구의 대다수
무차별 폭격은 예 리얼리즘은 타협이 될 것 지시
싸움을 종료하고 궁극적으로 얼음하지만 사실감을 근절하는 데 필요한
또한 밖으로 우리에서 새로운 지도자와 멀리 관리 전환이 필요
인식을 포함 정부가이 혼돈에 끝이 있어야하며
시리아 사람들은 우리가 내가 등장하는 본 것을 알고 다시 시작할 수 있도록
이라크와 시리아의 혼란에서 우리하지만를 제공하기 위해 끊임없는 전쟁에 따라 달라집니다
또한이 때문에 유독 이데올로기 때문에 일부의 준수를 얻을 것을 알고있다
우리의 작업의 함께 너무 많이 감염 등의 극단을 거부하는 일을하는 것입니다
그 노력의 우리의 젊은이 부분은 이슬람교도에 의해 계속 거부해야합니다
이슬람을 왜곡하는 사람들이 편견을 전파하고 촉진의 폭력은해야합니다
또한 이슬람을 동일시 무지의 비 이슬람교도에 의해 거부를 포함
공포
복용하는 변화가 간단한 답변 시리아에 대한 답변
중동과 북아프리카하지만 많은 가족 필요의 정도에 배치
미국은 왜 그들이있어 시간이 없어 지금 도움
우리가 우리의 국경 내에서 환영 난민의 수를 증가
그것은 우리가 지원하는 지원의 가장 큰 기증자가 될 것입니다 이유
그 난민과 오늘 우리가 보장 할 수있는 새로운 노력을 시작하는 우리의
우리 대학과 우리의 시민 단체가로 도움이 될 수 있습니다 사람과 우리 기업
잘 고통받는 가족의 얼굴과 이민자의 우리 민족은보고
힘의 처지를 생각하는 옛날 방식에서 물론 자신
난민의 곤경은 소외의 곤경은에 있었다 중요하지 않았다
세계의 우려의 주변 오늘 그들에 대한 우리의 우려는하지 구동
단지 의식에 의해뿐만 아니라 돕는 자기 이익에 의해 구동되어야한다
우리의 세계의 여백에 밀려 왔던 사람들은이다 단순한 자선하지 않습니다
집단 안보와이 기관의 목적의 문제는 아니다
단순히 충돌을 피하기 위해 그 집합 행동을 아연 도금하는 것을
우리가 제작 한 약속이 행성에 더 나은 삶을 만든다
지속 가능한 개발 목표는 나는 자본주의가 가지고 있다고 생각 스트립 이야기
부와 기회의 큰 창조자이었다
세계는 이제까지 알고있다
세계의 농촌 마을에 큰 도시에서 우리는 번영 것을 알고있다
그것은 우리 밥 프랜시스에서 판매되는 너무 많은 손이 닿지 않는 잔인 여전히
우리가이 중 가장 가치 등을 볼 때 우리가 강한 우리에게 상기시켜
우리 자신과 우리의 아들과 우리가 롤백 할 수 있습니다 우리의 딸에 대한 존엄성 동일
예방 가능한 질병 및 HIV / AIDS의 재앙을 종료 우리는 전염병을 근절 할 수 있습니다
직장에서 인식 할 수있는 테두리 지금하지만 우리로 텔레비전에하지 않을 수 있습니다
입증 에볼라의 확산이보다 더 많은 생명을 절약 할 수 있습니다 반전
우리가 함께 할 수있는 무엇 우리는 극심한 빈곤을 근절하고 지울 수 있습니다
기회 장벽하지만이에 대한 지속적인 노력을 필요로 우리의
기업이 사업을 시작할 수 있도록 농민 그래서 사람들은 더 많은 사람들이 먹을 수
뇌물을 지불하지 않고 그래서 젊은 사람들이 기술은 그들이에서 성공하는 데 필요한이
이 현대 지식 기반 경제는 우리가 무역을 통해 성장을 촉진 할 수
우리는 태평양 횡단을 통해 무슨 일을하는지의 그 높은 기준을 충족
의 약 40 %를 포함 파트너십 무역 협정
세계 경제의 권리를 보호하면서 시장이 열립니다 계약
근로자의과에 개발을 가능하게 환경을 보호
지속 우리는 우리가 우리의 하늘에 넣어 오염을 롤백 할 수 있습니다
우리의 아이들을 비난하지 않고 경제가 빈곤에서 사람들을 들어 도움
생산 결코 기후 온난화없는 같은 독창성의 참화에
산업 나이 및 컴퓨터 시대의 전위를 활용하라고 허용
청정 에너지에는 국가 기후 변화의 참화를 더 거기에 탈출 할 수 없다
강한 리더십의 기호 먼저 미국을 미래 세대를 넣어
그 부분을 할 용의가 모든 국가와 함께 작동합니다 우리가 할 수 있도록
파리에 모여
결정적으로 마지막으로이 문제를 직면하고
내 믿음을 분해의 미래에 대한 우리의 비전
오히려 다시보다 전진하는 것은 민주주의 원칙을 지키기 위해 우리가 필요
그 사회 나 간단한 전제 재해로부터 시작하자 성공할 수 있습니다
우리가있는 곳에 국가에서 발생하지 않는 시리아 무엇을보고 같은
이 기관은 보편적 가치에 대한 진정한 민주주의와 관련하여
방어하기 위해 가정
나는 민주주의가 다른 부분에서 다른 형태를 취할 것입니다 인식
세계의 사람들의 아주 아이디어는 자신이 통치에 의존 지배
정부 고유의 문화 고유의 역사에 식을 제공
자신의 독특한 경험하지만, 일부 보편적 인 진리는 자명하다 더
사람은 평화로운 군함 투옥되고 싶어 어떤 여자가 이제까지 없어야합니다
학교에가는 금지 처벌 또는 여자 학대
자유는 평화적으로 임의의 손실의 두려움없이 전원 사람들을 청원합니다
이들은 해 기본적인 한 국가 또는 한 문화의 아이디어 없습니다
인간의 진보는 나는 많은에 그이 기관의 초석을 실현이
세계의 부분은 당신이 강력한 리더십 것을 다른이 믿는다 것
나는뿐만 아니라 미국의 적에서하지만 개인적으로 듣고 더 반대를 용납하지합니다
적어도 나는 또한 내가 동의 기준의 일부 의견
나는 평화로운 반대를 억제하는 정부가 강도를 표시되지 않는 생각
이 약점을 보이​​고있다 그것은 두려움의 역사 쇼를 보여주는 것
역사는 자신의 사람들을 두려워하는 정권은 결국 무너질 것이라는 점을 보여줍니다
하지만 강한 기관은 정부의 동의를 기반으로
오래 견딜 어느 한 개인이 사라진 후 그 이유는 우리의 강한 지도자의
조지 워싱턴에서 넬슨 만델라에 건물의 중요성을 상승
영구 전원 지도자에 대한 갈증을 통해 강력한 민주주의 제도 자
단지 그들이에 실패했음을 인정 사무실 유지하기 위해 헌법을 개정
우리 중 어느 것도 영원하지 않기 때문에 자신의 사람들을위한 성공적인 국가 건설
그것은 우리에게 그들이보다는 그 자체에 집착하는 전력 뭔가를 알려줍니다
그들은 취지 사람들의 개량 나는 민주주의가 이해 봉사
미국의 좌절 민주주의는 항상 확실히 불완전
그것은 장애 그러나 민주주의에 권한을 확장 할 수있는 일정한 투쟁 일 수있다
더 많은 사람들에게 목소리를주고 우리의 사람들이 더는 우리가 될 수 무엇인가
세계에서 가장 강력한 국가
그것은 추상화 민주주의가 아니라 단순히 원칙의 문제가 아니다
포함 민주주의는 할 수있는 국가 강한 때 야당한다
한 국가가 어떤 새로운 아이디어에 그리는 투표를 통해 평화적으로 권력을 추구
언론의 자유는 공공 부패와 남용이 노출 통보 할 수 있습니다
시민 사회는 지역 사회 문제를 해결할 수 번성 할 때 밖으로 뿌리가
이민자 환영 할 때 정부는 반드시 단독으로 해결할 수없는
소녀는 학교에 갈 수있을 때 국가는 더 생산적이고 더 역동적이다
직장을 얻을 때 나라의 그 무한한 기회를 추구
그것의 잠재력을 최대한 실현할 수
그게 내가 미국의 가장 큰 장점 즉 믿는 것입니다 모두에서
미국은 내가 믿는 그 민주주의의 일부 나 동의 사실 그
당신이 지금이 도시의 거리를 걸을 수 있습니다 과거 교회와
사람들이 자유롭게 사실을 경배 회당과 사원과 사원 우리
이민자의 나라는 당신이 찾을 수있는 세계의 다양성을 반영
사실 어디에서나 여기에 뉴욕시에서 모든 사람이이 나라에서
그들이 상관없이 참여할 수있는 사람들을 기여할 수있는 모든 사람 또는
즉, 우리가 강하고 내가 만드는거야 그들이 같이 사람이나 그들이 사랑하는
거의 모든 성숙에 대한 미국의 대한 사실 옳은 것은 무엇이라고 생각
민주주의 그리고 우리가하지 않고 우리 민족의 자랑이 될 수 우연이 아니다
다른 그룹에 반대하는 자신을 정의하는 것은 우린 애국 수있어
다른 사람을 악마하지 않고 우리는 우리 자신의 정체성을 우리의 종교를 소중히 할 수 있습니다
또는 민족은 우리의 시스템은 아래로 다른 사람을 넣지 않고 전통이다
개념에 약속이 절대 권력의 의지가 손상 사람들 일반
사람들은 근본적으로 좋은 가치 가족과 우정 믿음이다
적절한 견제와 균형과 노력의 존엄성과 그
정부는이 선 (善)을 반영 할 수
나는 우리가 추구해야 할 미래의 모든의 존엄성을 믿고 가고 있다고 생각
개인이 우리가 우리의 차이와 유대인의 협력에 다리를 수 있다고 생각하거나
강도는 약점이 아닌 충돌
그것은 실제적인 상호 연결된 세상은 라이베리아의이 은행을 이해하다
의사 에볼라 사례를 검색하고 가족에게 방문을 간 사람
그들은 증상을 보여 주면 무엇을 할 수
지금 하나님 기꺼이 핵 거래 후 말했다이란 가게 주인의 생각
더 좋은 가격으로 더 많은 상품을 제공 할 수있을 것입니다
1961 년 하바나에서 우리 대사관을 통해 깃발을 내려 미국인의 생각
올해는 내가 태어나 그 플래그가 백업 높이기 위해 이번 여름에 복귀했다
우리는 그들과 그들에 대한 일을 할 수있는 쿠바 사람들의 집합이 사람들 중 하나
우리를 위해 일을 할 수있는 우리가 오십년에 대한 사랑은 사실이다
가족의 떠나 모든 것을 생각 그들은 불모의 위험 뒤에 알고 있었다
사막과 폭풍우 치는 바다는 그냥 그들의 아이들을 저장 대피소를 찾을 하나
시리아 난민은 따뜻한 인사와 방해와 쉼터는 우리가 느끼는 것을 환영했다
사람들이 결합되어 다른 사람을 사랑 일부 사람들은 여전히​​있다
그들이 말한대로 국가는 차이가 있습니다
그들은 증오로 가르 칠 수 두려워 할 수 있지만, 그들은 또한 응답 할 수 있습니다
역사는 거짓 선지자의 실패와 산재 타락 희망
제국은 항상 바로 수 있습니다 믿고 그 일 계속
경우 당신은 믿을 수 있지만, 우리는 다른 종류의를 제공하기 위해 부름
미국의 점유율은 일반적인 인식 할 정도로 강력한 리더십 리더십
관심과 사람들이 공통의 인간성을 공유하고 예 어떤 아이디어가있다
과 원칙은 무엇 유엔 모양의 사람들을 우리의 우주의 그 그
칠십년 전 그냥 앞으로 앞으로 믿음을 가지고 이해
그것이 유일한 방법에 대해 우리는 미래가 밝은 것입니다 보장 할 수 있습니다 내
어린이와 당신을 위해
정말 감사합니다
미국