ap ofri pa gen okenn tou senpleman mwen te gen onè la akeyi Nasyon Zini se ekselan
li pi bon ale Obama Prezidan nan peyi Etazini nan Amerik epi envite l '
chwa ki tout pèp la
prezidan dam distenksyon jeneral ak Mesye toudenkou ane apre a
fondatè nan Nasyon Zini se vo reflete sou sa ki ansanm manm nan
te kò sa a te ede yo reyalize asherz nan Dezyèm Gè Mondyal la li te gen temwen
malè pouvwa atomik Laj Etazini yo te travay ak anpil nasyon nan
asanble sa a yo anpeche yon lagè nan mond twazyèm pa tou, tankou alyans avèk tout sa ki
degoute lè yo sipòte fiks Aparisyon demokrasi yo fò responsab
nan moun yo nan pouvwa a pa bati sistèm entènasyonal ki enpoze depans
sou moun ki chwazi konfli sou koperasyon yo nan lòd ki rekonèt nan
diyite ak travay egal ki se travay la nan sèt deseni ki se ideyal nan ki
kò sa a nan li yo pi bon pouswit l 'nan kou te gen twò anpil fwa
lè kolektivman nou te tonbe kout nan ideyal sa yo sou sèt deseni
terib konplèks reklame viktwa
men nou te bourade pou pi devan tou dousman piti piti fè yon sistèm de
règ entènasyonal yo ak nòm ki bank pi bon ak pi fò epi plis
konsistan lòd entènasyonal ki se verbally souskri unik
pwogrè nan libète moun ak pwosperite se sa a jefò kolektif sa a, se
te pote sou koperasyon diplomatik ant pouvwa gwo nan mond lan men
retabli ekonomi global ki te leve pi plis pase yon milya moun soti nan povrete
li se sa yo prensip entènasyonal ki ede oblije gwo peyi soti nan
enpoze volonte nou sou ti ak avanse Aparisyon nan demokrasi ak
devlopman ak libète endividyèl pwogrè sa a se reyèl li kapab dokimante nan
lavi sove yo ak akò fòje maladi Concord pad sourit ankò nou vini
ansanm jodi a konnen ke mach la sou pwogrè imen
pa janm vwayaje nan yon liy dwat, men mwen travay se byen lwen soti nan konplè ki danjere
kouran riske rele nou tounen nan yon mond pi fonse plis dezord jodi a nou
wè defonsman an nan gwo ponyèt ak eta frajil kreye konfli ak
kondwi fanm moun inosan ak timoun atravè fwontyè sou yon rezo echèl sezon
nan laterè te demisyone nan lakou a
teknoloji ki pèmèt moun yo kounye a se tou eksplwate pa moun ki
gaye enfòmasyon sa a te etone yo mete pou radikalize moun ou ye byen nou pral
ap koule kapital nan kwasans pouvwa a nan envestisman men yo te ogmante tou risk pou yo
semèn contagion ak pouvwa a negosyasyon nan travayè yo ak akselere ki jan yo ta dwe nou
reponn a mwen estrès
gen moun ki diskite ke ideyal yo enskri nan Konstitisyon an Nasyonzini
unachievable soti nan dat
eritaj lagè epòk ki ki ale ak yo tout faktè pou yon retounen nan règ yo
aplike pou pi fò nan istwa imen e ke antérieur enstitisyon sa a kite a
pouvwa nan zewo sòm jwèt ki ta ka fè eta dwat men fò dwe enpoze
volonte yo sou pi fèb yo menm dwa yo nan moun ki pa gen pwoblèm tan an nan rapid
dwe chanjman lòd ap enpoze pa fòs sou baz sa a nou wè kèk pouvwa pi gwo
afime tèt yo nan fason ki kontredi dispozisyon lwa entènasyonal
prensip demokratik nan dwa moun ki fondamantal nan sa a
se fòmasyon misyon enstitisyon a estrikteman kontwole espas ki la pou sivil
sosyete restriksyon
nou ap di yo ke se supresyon sa yo mande pou yo bat tounen maladi a ki
sèlman fason yo koupon pou achte manje paran soti oswa anpeche foure bouch etranje ak lojik sa a nou
ta dwe sipòte tiran tankou ki fè yo tout tonbe bonm US barik
Masquerade tankou yon timoun paske altènatif la se siman pi mal ogmante
ka dout nan mitan lòd entènasyonal tou gen pou yo te jwenn nan pi avanse nan
demokrasi wè pi gwo polarization mouvman anbouteyaj pi souvan sou mòn lan
byen lwen dwat pafwa mwen te kite travay sa a kanpe komès la ki mare nou an desten
nan lòt nasyon pral pou yon bilding yon miray kenbe soti imigran pi
enkyete nou wè laperèz yo nan moun òdinè yo te eksplwate pou apèl nan
konfesyonalism oswa tribalism oswa rasis oswa anti-semitism sot pase bèl pouvwa devan an
politik kò te enfekte lè yo moun ki gade diferan oswa adore Bondye
yon fason diferan politik nan nou kont yo
Etazini se pa iminitè soti nan sa a ekonomi ap grandi nan twoup nou lajman
tounen soti nan Irak ak Afganistan nou wè nan deba nou an sou wòl Amerik la
nan mond lan
se nosyon nan fòs defini nan opozisyon nan men lènmi yo resevwa
lènmi yon Lachin k ap monte yon rezurjan Larisi revolisyonè Tehran Iran Islam
ki se enkonpatib ak agiman lapè te fè ke se sèlman ranfòse zafè pou
mo sa yo gerye Etazini montre yon koperasyon fòs militè yo ak
diplomasi pa pral travay
kòm prezidan Etazini janm bliye jan Bondye danje ki genyen ke nou fè fas nan tout biwo mwen an
chak maten mwen li militè ki te pi fò te mond lan janm li te ye ak mwen
pa janm ap ezite pwoteje peyi m nan oswa m alye inilateralman pa fòs
lè sa nesesè men mwen kanpe devan nou jòdi a kwè nan tribinal mwen ke nou
nasyon nan mond lan pa ka retounen nan vag yo fin vye granmoun nan konfli ak kou nou
pa ka tounen gade dèyè nou ap viv nan yon mond entegre youn nan ki nou tout
gen yon mennen nan siksè chak lòt la nou pa ka vire do moun fòs nan
don entegrasyon nan mitan tout pèp sa a te kapab izolasyon tèt li soti nan menas la nan
teworis oswa risk pou yo finansye koule contagion nan imigran yo kote
danje planèt planèt la
maladi nou wè se pa sa kondwi sèlman pa konpetisyon ant nasyon oswa nenpòt
ideoloji sèl nou tout ka travay ansanm plis efikasite nou tout soufri nan
konsekans se sa ki vre pou Etazini yo kòm byen pa gen pwoblèm ki jan pwisan
lame chanje jan yo fò yo komen nou konprann Etazini yo pa ka
rezoud pwoblèm nan mond lan pou kont li nan Irak Etazini aprann leson an difisil ke
menm dè santèn de milye de brav twoup trillions de dola nan nou an
kès tanp pa kapab pou kont li
enpoze estabilite sou yon bèl nou travay ak lòt nasyon anba Mantal la
nòm entènasyonal yo ak prensip ak tou sa òf lejitimite a efò nou an
nou pa pral reyisi sof si nou travay ansanm yo defèt lide yo ki kondwi
kominote diferan nan yon peyi tankou yon wòch nan konfli nenpòt lòd ki nou an
nan militè kapab enpoze yo pral pou yon ti tan
fòs jistis pou kont li pa kapab enpoze lòd entènasyonal Mwen kwè nan nwayo mwen ke
represyon pa ka fòse Jwenti sosyal la pou nasyon yo reyisi reyèl l '
dènye de deseni pwouve ke nan diktati mond la jodi a se enstab jodi a
vin etensèl a nan revolisyon demen ou ka voye yon imèl ba opozan ou men ou kapab
mete nan prizon lide ka eseye kontwole aksè a enfòmasyon men ou pa ka vire yon
limyè nan twoup li pa yon konplo nan nou- te apiye epi li te toujou
ekspoze koripsyon ak ogmante atann nan moun alantou glòb lan
teknoloji medya sosyal ak dezi a nan moun toupatou ireduktibl
fè pwòp chwa yo sou ki jan gouvènman yo mwen te kwè ke nan
mond la jodi a se mezi a nan fòs pa defini nan kontwòl la nan
teritwa pwosperite ki dire lontan pa vini sèlman soti nan kapasite nan jwenn aksè nan
ak ekstrè matyè premyè fòs la Nasyon yo depann sou siksè nan
moun yo inovasyon konesans yo imajinasyon yo kreyativite yo yo
kondwi opòtinite yo epi yo ki nan vire depann sou dwa endividyèl ak bon
gouvènans sekirite pèsonèl
entèn represyon ak agresyon etranje tou de sentòm echèk nan
bay sa a politik fondasyon nan solidarite ki depann sou dyabolize a
tiwa yo sou relijye tribalism konfesyonalism Bernau oswa kouple nan move fwa
te sanble ak fòs nan moman sa a men sou fwa pral feblès li yo dwe ekspoze
ak istwa di nou ke fòs fè nwa deklannche pa sa a ki kalite
politik
siman fè tout moun nan nou mwens sekirite wout nou te la anvan nou jwenn pa gen anyen
soti nan pral tounen
Mwen kwè ke nou dwe ale pi devan nan pouswit ideyal nou yo pa abandone yo
nan moman kritik sa a nou dwe bay ekspresyon nan pi bon espwa nou yo pa nou an
pwofon laperèz te enstitisyon sa a te fonde paske gason ak fanm ki te vin
devan nou te gen Prospective la konnen ke nasyon nou yo plis sekirite lè nou
defann lwa debaz ak nòm debaz ak pouswiv yon chemen de koperasyon sou
konfli gran peyi, pi wo a tout responsablite kenbe teritwa sa a
entènasyonal oswa biwo mwen te fè klè yon sèl nan nan reyalizasyon yo direktè lekòl la nan
kò sa a rejim nan ki pa Peye-pwopagasyon nikleyè te an danje pa Iran an
vyolasyon baz la NPT Konsèy Sekirite sere boulon sanksyon yo sou la
Gouvènman Iranian te rejwenn nou ansanm nou yo fè montre ke lwa ak
akò vle di yon bagay men nou menm tou nou konprann ke objektif la nan sanksyon
pa te tou senpleman yo pini Iran objektif nou an te li teste si wi ou non te kapab Iran
chanje kou pousantaj aksepte pandan y ap mond lan w kapab verifye si pwogram nikleyè li yo
yo pral lapè pou de ane
patnè ki gen ladan Ris ki gen ladan Lachin kole ansanm ak konplèks
negosyasyon rezilta se yon ki dire lontan kontra complète ki anpeche Iran
soti nan jwenn yon zam nikleyè pandan y ap pèmèt li jwenn aksè nan enèji lapè
epi si se kontra sa a konplètman aplike dispozisyon pou zam nikleyè se
ranfòse yon lagè potansyèl se yon chay
se san danje nan se fòs la nan sistèm entènasyonal la travay wout la li
yo ta dwe
nan lòd entènasyonal repons nou an nan lòt defi atravè mond lan
aneksyon Larisi a nan krim ak agresyon pli lwen nan lès Ikrèn Amerik la
enterè ekonomik nan Ikrèn nou rekonèt istwa a gwo twou san fon ak konplèks
ant Larisi ak Ikrèn men nou pa ka rete kanpe bò lè souverènte a ak
se teritoryal entegrite nan yon nasyon flagrant vyole san yo pa sa ki ap pase
konsekans nan Ikrèn li te ka rive nan nenpòt nasyon sanble isit la jodi a sa a, se
baz la nan sanksyon sa yo ak patnè nou enpoze sou russian li pa yon
dezi pou li retounen nan yon lagè frèt nan Larisi medya leta kontwole ka dekri
evènman sa yo kòm yon egzanp nan yon Larisi rezurjan wè pataje nan chemen an
Nimewo nan politisyen Urs ak kòmantatè ki te toujou pwofondman
ensèten nan Larisi ak te sanble yo dwe kòmanse yon nouvo Lagè Fwad se an reyalite yon
pons
rezilta yo
Moun Ukrainian gen plis enterese pase tout tan nan liy ak Ewòp olye pou yo
Larisi sanksyon yo te mennen vòl kapital
kontra ekonomi tonbe ak imigrasyon an ki gen plis edike Larisi
imajine si olye pou Larisi te angaje nan diplomasi vre ak te travay ak Ikrèn
epi yo te kominote entènasyonal la asire enterè li yo pwoteje mwen
ta pi bon pou Ikrèn, men tou pi bon pou Larisi ak pi bon pou la
nan mond ki se poukisa nou kontinye peze pou kriz sa a dwe rezoud yon
souveren ak demokratik Ikrèn detèmine avni li ak kontwòl li yo
teritwa kounye a paske nou vle izole Larisi nou pa fè sa men se paske nou vle yon
fò Larisi ki nan envesti nan travay ak nou ranfòse entènasyonal la
sistèm
Menm jan an tou nan sid lanmè peyi Lachin Etazini yo pa fè okenn reklamasyon sou teritwa gen
nou pa deside sou reklamasyon men tankou tout nasyon sanble isit la nou gen yon
enterè nan soutni prensip debaz yo nan libète navigasyon ak
koule a gratis nan komès ak nan rezoud konfli a entènasyonal
lalwa men fòs lalwa pou nou pral fè defans prensip sa yo pandan y ap ankouraje Lachin
ak lòt moun kap fè reklamasyon yo rezoud diferans yo pasifikman
M 'ap di sa a rekonèt diplomasi a se kè ki rezilta yo pafwa yo konn
ensifizan ke li nan reyèlman politikman popilè men mwen kwè ke
lidè sou nasyon gwo an patikilye gen yon obligasyon yo pran risk sa yo
jisteman paske nou gen anpil fòs ase yo pwoteje enterè nou an si ak lè
diplomasi figi Mwen menm mwen te kwè ke li pou avanse pou pi pou pi devan nan konnen sa a kote nou gen yo dwe
fò ase yo rekonèt lè sa w ap fè se pa travay pou senkant ane
politik men echwe pou pou amelyore lavi yo nan pèp la Kiben nou chanje ke nou
kontinye diferans nou ak gouvènman Kiben an ap kontinye kanpe pou
dwa moun men nou adrese pwoblèm sa yo nan relasyon diplomatik ak
ogmante komès moun-a-moun ki lyen
kontak sa yo pwogrè mwen se konfyans ke kongrè nou an pral inevitableman leve
anbago an ki pa ta dwe nan plas ankò
vini lannwit lan nan Kiba men mwen konfidan ke louvri US vèsyon pral sipòte a
refòm pi bon madanm lan pèp la Kiben merite menm jan mwen kwè ke Kiba ap
jwenn siksè li si li kouri dèyè yo koperasyon ak lòt nasyon si li nan
nan enterè a nan pouvwa gwo kenbe teritwa estanda entènasyonal li se
menm plis vre pou rès la nan kominote a nan nasyon atravè mond lan
soti nan Singapore Columbia Senegal enfòmasyon yo montre ke nasyon an reyisi
lè yo pouswiv yon lapè enklizif ak pwosperite nan fwontyè ki separe ak travay
ansanm ak peyi Beyond Borders yo ki chemen se kounye a disponib
moun yon lòt nasyon tankou kouri ki kontinye ap deplwaye dosye yon deklarasyon prokurasyon pou li yo
efò pouvwa parèt ansanm sou swe diskisyon ak vwazen men yon
gaz konfli relijye ki mete an danje tout rejyon an ak Izola sòti
soti nan Bondye te pwomèt la nan komès ak komès moun ki gen sont yon istwa fyè plen
ak atansyon ekstraòdinè men louanj lanmò nan Amerik pa fè sa
kreye anpil djòb liy plis sekirite chwazi yon chemen diferan ki ta ka bon pou
sekirite a nan rejyon an bon pou moun Iranian ak bon pou mond lan
nan kou alantou glòb lan nou pral kontinye yo dwe konfwonte ak nasyon
pral rejte leson sa yo nan istwa
diskisyon fwontyè ak manda relijye li reklamasyon sou Aristide ak
dezas imanitè kote lòd te konplètman kraze nou dwe men nou
yo pral pi fò lè nou aji ansanm nan efò sa yo Etazini ap toujou
fè pati nou an yo fè sa bliye sou leson nan sot pase a mwen jis leson yo
nan Irak, men tou egzanp lan nan Libi kote nou ansanm yon entènasyonal
kowalisyon anba yon manda Nasyonzini yo anpeche yon ralanti menm jan nou te ede nan Libyan
moun ki pote yon fen a dwat a yon tiran oswa kowalisyon te kapab gen ak
ta dwe fè plis yo ranpli yon vakyòm kite dèyè
rekonesan anvè nasyon yo ini pou efò li nan fòje yon gouvènman inite pral
ede nenpòt ki gouvènman an Libyan lejitim kòm li ap travay yo pote peyi a ansanm
men nou menm tou nou gen yo rekonèt ke nou dwe travay plis efikasite nan fiti
kòm yon kominote entènasyonal yo bati kapasite pou eta a estrès anvan
yo tonbe
Se poutèt sa nou ta dwe selebre lefèt ke pita jodi a
Etazini ap rantre nan nan ki gen plis pase 50 peyi yo angaje nouvo
kapasite entèlijans enfantri elikoptè lopital ak dè dizèn de
dè milye de twoup ranfòse Nasyonzini pou mentni lapè
ka anpeche masak mas ak asire ke akò lapè yo pi plis pase mo sou
papye nou dwe fè l ansanm ansanm nou dwe ranfòse kolektif nou
te kapasite a etabli travayè sekirite kraze e sipòte moun ki
chache yon ak kè poze jis ki dire lontan
konnen ki kote angajman nou nan lòd entènasyonal plis teste ke nan
Siri
diktatè Slaughters dè dizèn de dè milye de moun pwòp tèt li ki pa jis yon kesyon
nan zafè entèn yon sèl pèp nan li leve soti vivan soufrans moun sou yon lòd pou nan
grandè ki afekte nou tout
menm jan an tou lè yon gwoup teworis beheads prizonye touye moun ki inonsan ak li
esklav fanm ki nasyonal pwoblèm sekirite sèl nasyon an se sa ki nan
sèl tout kòmandan nou an mwen te di anvan epi mwen pral repete gen nan pa gen plas pou
pou akòmode yon kil Apokalips tankou mwen te wè Etazini yo pa fè okenn ekskiz
pou sèvi ak militè nou se yon pati nan yon kowalisyon laj yo ale apre nou fè sa
ak yon revokasyon asire ke gen pa janm yo pral yon refij san danje pou
teroris ki pote soti nan krim sa yo epi nou te demontre sou plis pase
yon dekad nan pouswit inplakabl nan al-Qaida nou pa pral outlasted pa
ekstremis men pandan y ap pouvwa militè nesesè li se pa ase yo
rezoud sitiyasyon an nan peyi Siri estabilite ki dire lontan ka sèlman pran kenbe fèm nan nan
moun peyi Siri fòje yon akò yo viv ansanm nan lapè Etazini
se prepare nan travay ak okenn lòt nasyon ki gen ladan Larisi ak Iran rezoud nan
konfli men nou dwe rekonèt ke gen pa kapab apre anpil san koule
anpil carnage yon retounen nan sitiyasyon jan bagay sa yo pre-lagè
se pou yo sonje ki jan sa a te kòmanse kòm mwen te te reyaji nan manifestasyon lapè pa
eskalade represyon ak touye ak nan vire kreye anviwònman an pou la
kont aktyèl ak Se konsa, mwen te chita nan alye li ka senpleman tanpere laj nan
majorite nan yon popilasyon ki ve yo te brutalize pa zam chimik ak
aveugles bonbadman repons lan se wi réalisme dikte ke konpwomi yo pral
oblije fini batay la ak finalman koupon pou soti glas men réalisme
egzije tou pou yon tranzisyon jere lwen nou soti ansanm ak yon lidè ak nouvo yon
gouvènman enklizif ki rekonèt dwe gen yon fen nan dezòd sa a epi
ke gen moun ki la moun lavil Aram kapab kòmanse rebati nou konnen ke mwen te wè ki parèt
soti nan dezòd la nan Irak ak peyi Siri depann sou lagè tout tan tout tan yo sèvi men nou
tou konnen ke yo jwenn aderans paske yo gen yon ideoloji pwazon konsa pati
nan travay nou ansanm se nan travay yo rejte ekstrèm sa yo ki enfekte tou anpil nan
moun ki jèn nou yon pati nan efò sa dwe yon rejè kontinye pa Mizilman
moun sa yo ki defòme Islam mache fè konnen entolerans ak ankouraje vyolans dwe
tou enplike yon rejè pa ki pa Mizilman-nan inyorans nan ki équivalant Islamik
pè
repons a peyi Siri nan pa gen okenn repons ki senp gen nan chanjman yo ke yo pran
mete nan anpil nan Mwayen Oryan ak Afrik Dinò men se konsa anpil fanmi yo bezwen
ede kounye a yo pa gen tan sa a, se poukisa Etazini yo se
ogmante kantite refijye nou akeyi nan fwontyè nou
Se poutèt sa nou yo pral kontinye donatè nan pi gwo nan asistans sipòte
moun refijye ak jodi a nou ap lanse efò nouvo nan asire ke nou an
moun ak biznis nou inivèsite nou yo ak ONG nou yo kapab ede kòm
byen ke nan ap fè fas yo nan soufrans fanmi nasyon nou an nan imigran wè
tèt nou nan kou nan fason yo fin vye granmoun nan panse konba a nan san fòs nan la
konba nan refijye konba a nan eskli nan pa t 'gen pwoblèm yo te sou
periferik la nan enkyetid nan mond lan jodi a se enkyetid nou an pou yo kondwi pa
jis pa konsyan men ta dwe tou ap kondwi pa-enterè pwòp tèt ou pou ede
moun ki ve yo te pouse nan marges yo nan mond nou an se pa charite sèlman li se yon
kesyon de sekirite kolektif ak bi pou yo enstitisyon sa a se pa
senpleman pou fè pou evite konfli li se yo chèche revanj aksyon an kolektif ki
fè lavi miyò sou planèt sa a angajman yo nou te fè yo a
Objektif Devlopman Dirab pale ak teren an Mwen kwè ke kapitalis gen
te kreyatè a pi gwo nan richès ak opòtinite
te mond lan janm li te ye
soti nan lavil gwo nan ti bouk nan zòn riral atravè mond lan nou konnen tou ke pwosperite
se toujou kruoté soti nan rive pou twò anpil ke li te vann nan peyi Etazini ak yon eponj Francis
fè nou sonje nou se pi fò lè nou apresye pi piti a nan mitan sa yo ak wè yo kòm
egal nan diyite nan tèt nou ak pitit gason nou yo ak pitit fi nou nou ka woule tounen
maladi evite epi fini bat la nan VIH / SIDA nou ka koupon pou soti pandemik
fwontyè ki separe rekonèt nan travay yo gen dwa pa sou televizyon kounye a men kòm nou
demontre ranvèse a gaye Ebola li ka sove plis lavi pase
nenpòt lòt bagay nou ka fè ansanm nou ka detwi povrete ekstrèm ak efase
baryè nan opòtinite men sa a egzije pou yon angajman soutni nan nou
moun sa kiltivatè ka nouri plis moun konsa antreprenè ka kòmanse yon biznis
san yo pa peye yon kòronp pou jèn moun ki gen talan yo bezwen yo reyisi nan
sa a modèn ekonomi ki baze sou konesans nou ka ankouraje kwasans nan komès ki
satisfè yon estanda ki pi wo sa a, se sa n ap fè a trans-Pasifik la
akò komèsyal patenarya ki englobe prèske 40 pousan nan nan
ekonomi global yon akò ki pral louvri mache pandan y ap pwoteje dwa yo
nan travayè ak pwoteje anviwònman an ki pèmèt devlopman nan
dwe soutni nou ka woule tounen polisyon an ke nou mete nan syèl nou yo ak
ede ekonomi leve moun soti nan povrete san yo pa kondane pitit nou
ravaj yo nan pa janm chofe klima menm entèlijans la ki pwodwi a
laj endistriyèl ak laj nan òdinatè pèmèt nou hanache potansyèl la nan
enèji pwòp pa gen okenn peyi ka chape anba ravaj yo nan chanjman nan klima a pa gen okenn gen
pi fò siy nan lidèchip ak mete jenerasyon kap vini premye Etazini
ap travay avèk tout nasyon se sa ki vle fè pati li yo pou ke nou kapab
vini ansanm nan Pari
décisif konfwonte defi sa a epi finalman
vizyon nou pou lavni nan demonte kwayans mwen
vanse olye ke tounen mande pou nou defann prensip yo demokratik
ki pèmèt sosyete yo reyisi kite m 'kòmanse soti nan yon katastwòf site senp
tankou sa nou wè nan peyi Siri pa pran plas nan peyi kote ki gen
demokrasi otantik ak respè pou valè yo inivèsèl enstitisyon sa a se
sipoze defann
Mwen rekonèt demokrasi a se pral pran diferan fòm nan diferan pati
nan mond lan lide la anpil nan yon pèp ki gouvène tèt yo depann sou gouvène
gouvènman bay ekspresyon nan kilti inik yo istwa inik yo
eksperyans inik yo men gen kèk verite inivèsèl se pwòp tèt ou-evidan pa gen okenn
moun vle yo dwe nan prizon pou bato de gè lapè pa gen okenn fanm ta dwe janm
abi ak enpinite oswa ti fi entèdi pou ale nan lekòl la
libète a yo pasifikman petisyon moun ki nan pouvwa san yo pa pè pèdi abitrè
sa yo se pa lide nan yon sèl peyi oswa yon sèl kilti yo fondamantal nan
pwogrè imen gen yon poto nan enstitisyon sa a mwen reyalize ke nan anpil
pati nan mond lan gen nan yon diferan ou kwè ke fò lidèchip
dwe tolere pa gen okenn opinyon opoze mwen tande pa sèlman soti nan lènmi Amerik la men prive
Mwen menm mwen te pi piti tande pale de kèk nan referans mwen dakò
Mwen kwè yon gouvènman ki reprim opinyon opoze lapè se pa sa ki montre fòs
li se ki montre feblès ak li a ki montre pè montre istwa
istwa montre ke rejim ki gen krentif pou moun ki pwòp yo pral evantyèlman konfizyon
men enstitisyon fò bati sou konsantman an nan gouvènman an
kenbe fèm lontan apre sa ki nenpòt ki moun yon sèl ale Se poutèt sa pi fò lidè nou
soti nan George Washington Nelson Mandela elve enpòtans ki genyen nan bilding
fò enstitisyon demokratik sou yon swaf dlo pou lidè pouvwa tout tan tout tan ki
amande konstitisyon yo rete nan biwo sèlman rekonèt ke yo echwe pou pou
bati yon peyi siksè pou moun ki yo paske Pa gen yonn nan nou dire pou tout tan
li di nou ke yon bagay pouvwa yo rete kole sou poutèt pwòp li yo olye ke pou
amelyorasyon la nan moun yo siyifikasyon yo sèvi Mwen konprann demokrasi se
demokrasi fwistre nan Etazini yo se sètènman enpafè nan fwa
li kapab malfonksyònman men demokrasi lit la konstan pou yon ekstansyon pou dwa nan
plis nan pèp nou an bay plis moun yon vwa se sa ki pèmèt nou yo vin nan
pi nasyon pwisan nan mond lan
li a pa tou senpleman yon kesyon de prensip li pa yon demokrasi distraksyon
demokrasi enklizif fè peyi pi fò lè pati opozisyon kapab
chache pouvwa pasifikman nan bilten vòt la yon peyi trase sou nouvo lide ki sa yon
medya gratis ka enfòme koripsyon piblik la ak abi yo ekspoze epi yo ka
gen pou yo derasinen soti lè sosyete sivil Prosper kominote ka rezoud pwoblèm ki
gouvènman pa ka nesesèman rezoud pou kont li lè imigran ap akeyi
peyi yo pi pwodiktif ak plis ankò vanyan lè ti fi ka ale nan lekòl la ak
jwenn yon travay ak pouswiv opòtinite san limit sa a, se lè yon peyi
reyalize tout potansyèl li yo
ki se sa m 'kwè se pi gran fòs la ki Amerik tout moun nan
Amerik dakò avè m 'sa a, se yon pati nan demokrasi Mwen kwè ke lefèt ke
ou ka mache nan lari yo nan vil sa a kounye a ak legliz sot pase yo ak
sinagòg ak tanp ak moske kote moun adore lib lefèt ke nou an
nasyon imigran miwa divèsite la nan mond ou ka jwenn
tout moun soti toupatou isit la nan New York City lefèt ke nan peyi sa a
tout moun ka kontribye tout moun ka patisipe pa gen pwoblèm ki moun yo ye oswa
sa yo gade tankou oswa ki yo renmen se sa ki fè nou ki gen fòs ak mwen
kwè ke ki sa ki vre pou Amerik la vre pou pratikman tout ki gen matirite
demokrasi e ke se pa aksidan nou ka dwe fyè de nasyon nan nou an san
defini tèt nou an opozisyon ak kèk lòt gwoup nou ap pral gen patriyotik
san yo pa dyabolize yon lòt moun nou ka pran swen idantite pwòp nou relijyon nou an
oswa gwoup etnik yo tradisyon san yo pa mete lòt moun desann sistèm nou yo
te pwomèt sou nosyon a ki volonte pouvwa absoli moun fin pouri òdinè
moun yo fondamantalman bon fanmi valè ak amitye lafwa ak nan
diyite nan travay di ak ke ak chèk ki apwopriye ak balans
gouvènman ka reflete bonte sa a
Mwen kwè ke tan kap vini an nou dwe chèche pou yo ale nan kwè nan diyite a nan chak
endividyèl ki fè nou kwè nou ka pon diferans ki genyen nou yo ak jwif koperasyon oswa
konfli ki pa feblès se sa ki fòs
li se yon mond pratik konekte konprann sa a bank of Liberya an
doktè ki te ale pòt-an-pòt pou fè rechèch pou ka Ebola ak di fanmi
sa yo dwe fè si yo montre sentòm
panse a marchands an Iranyen ki te di apre kontra a nikleyè Bondye vle kounye a
yo pral kapab ofri anpil plis machandiz nan pi bon pri
panse a Ameriken yo ki bese drapo a sou anbasad nou yo nan Lahavàn nan lane 1961
ane a mwen te fèt epi retounen ete sa a ogmante ki drapo do moute
youn nan mesye sa yo mete ak pèp la Kiben nou te kapab fè bagay sa yo pou yo epi yo
te kapab fè bagay sa yo pou nou nou renmen pou senkant ane se ke reyalite
panse a kite tout bagay fanmi an yo te li te ye dèyè risk 'kapab fè pitit
dezè epi dlo tan jis jwenn abri jis pou konsève pou pitit yo yon sèl
te moun lavil Aram refijye akeyi entravée ak bonjou cho ak abri di nou santi nou
gen toujou gen kèk moun ki renmen lòt moun pèp la yo ini
nasyon yo pa kòm diferan jan yo yo di
yo ka te fè nan gen krentif pou yo ka aprann yo rayi men yo kapab tou reponn
espere istwa se lite avèk fayit la nan fo pwofèt ak tonbe
anpi kwè ki ta ka toujou fè dwa ak ki pral kontinye ap nan
ka ou ka konte sou sa men nou ap rele sou yo ofri yon kalite diferan nan
lidèchip lidèchip fò ase yo rekonèt pati nan peyi a komen
enterè ak moun pataje yon limanite komen ak repons lan se wi gen sèten lide
ak prensip ki linivè nou an se sa ki moun ki gen fòm Nasyon Zini
swasanndis zan de sa konprann mwen jis pote pou pi devan ke lafwa nan fiti
pou li se yon fason a sèlman nou kapab asire yo ke tan kap vini yo pral pi klere pou kay mwen
timoun yo ak pou ou
mèsi anpil
Etazini yo nan Amerik