же не бути запропоновані не просто я мав честь вітати Організацію Об'єднаних Націй відмінно
вона краще піти Обами президентом Сполучених Штатів Америки і запросити його
Вибір, який збірка
Голова Генеральної елегантність пані та панове раптом років після
Підстава Організації Об'єднаних Націй варто задуматися про те, що участь члени
це тіло допомогли досягти asherz другої світової війни став свідком
немислиме харчування Атомний вік Сполучені Штати працювали з багатьма державами в
це зібрання, щоб запобігти третю світову війну, спілки з все, що
обурюється, підтримуючи усталені Виникнення сильних демократій відповідальності
до свого народу в будівництві влади міжнародної системи, яка накладає витрати
на тих, хто вибирає конфлікт навколо співпраці для того, щоб визнає
гідність і рівну працю, що це робота семи десятиліть, що є ідеальним, що
це тіло в кращому своєму прагненні звичайно було занадто багато разів
коли всі разом ми не виправдали цих ідеалів протягом семи десятиліть
жахливо складним здобув перемогу
але ми натиснули вперед повільно неухильно зробити систему
міжнародні правила і норми, які банк краще і сильніше, і більш
узгоджується міжнародний порядок, який неписане гарантовані аналогів
досягнення в людської свободи і процвітання це колективні зусилля, що це
привели дипломатичної співпраці між великими державами світу, але
відновити світову економіку, що підняв більше мільярда людей з бідності
саме ці міжнародні принципи, які допомагають стримувати основні країни з
накладення свою волю малого і просувати поява демократії і
Розробка та індивідуальна свобода цей прогрес реально він може бути описана в
врятоване життя угоди ковані захворювання Конкорд килимок для миші, але ми прийшли
сьогодні разом, знаючи, що марш людського прогресу
ніколи не подорожує по прямій лінії, але я працюю далеко від завершення, що небезпечно
струми ризикуєте зателефонувавши нам назад в темний більш невпорядкованою світі ми сьогодні
см крах сильною і тендітні держави створення конфліктної і
водіння безневинних чоловіків, жінок і дітей через кордони в епічному масштабі мережі
терору вийшов у двір
технології, які дозволяють окремим тепер також використовуватися тими, які
розповсюдити цю інформацію здивувався встановити для радикалізації ви також ми
потоки капіталу зростання потужності інвестицій, але і підвищений ризик
зараза тиждень і ринкова влада робітників і прискореного як ми повинні
відповісти на мене стрес
Є ті, хто стверджують, що ідеали закріплені в Статуті ООН
недосяжною застаріло
Спадщина післявоєнної епохи, що підходить для всі фактори для повернення до правил
застосовуються для більшої частини людської історії, і що цей інститут передували залишити
Повноваження гри з нульовою сумою, що може, той і правий, але сильні держави потрібно накласти
їх воля слабших права осіб незалежно від час бурхливого
Порядок зміни повинні бути нав'язана силою на цій основі ми бачимо деякі великі держави
самоствердитися таким чином, що порушують закон положення міжнародного
демократичні принципи прав людини, які мають основне значення для цього
формування місії установи строго контролюється простір для громадянського
суспільство обмежено
ми сказали, що такі скорочення буде вимагати, щоб відбити розлади, що
Єдиний спосіб викоренити батьків або запобігання іноземного втручання з цією логікою ми
повинні підтримувати тиранів, як які все, як США скинули бомби на барель
маскарад, як діти, бо альтернатива, безумовно, гірше росте
скептицизм серед міжнародного порядку також можуть бути знайдені в самої передової
демократії см більше поляризаційні більш часті руху тупик на
ультраправих іноді я залишив цю роботу зупинення торгівлі, яка пов'язує наші долі
до інших народів, що йдуть на будівництво стіну, щоб не пустити іммігрантів найбільш
зловісно ми бачимо побоювання звичайних людей експлуатують за заклики до
сектантство або трайбалізм або расизм або антисемітизм славне минуле до
політичне тіло було заражено тими, хто відрізнятися або поклонятися Богу
інакше політика США стосовно них
Сполучені Штати не застрахований від цієї економіці зростає по нашим військам в значній мірі
повернувся з Іраку і Афганістану ми бачимо в наших дискусіях про роль Америки
в світі
Поняття сили визначається опозиції до ворогів, отриманих
противниками висхідна Китай возрождающаяся Росія революційна Тегеран Іран Іслам
що несумісно з аргументом мирного зробив, що тільки зміцнило питання для
войовничі слова Сполучені Штати Америки показує військове співробітництво сили і
дипломатія не працюватиме
а президент США пам'ятати про небезпеку, що ми стикаємося з на моєму столі
Щоранку я прочитав сильний військово-I світ коли-небудь знав
ніколи не соромтеся, щоб захистити свою країну або союзників в односторонньому порядку сили
при необхідності, але я стою перед вами сьогодні вірити в моїй суді, що ми
народи світу не можуть повернутися до старих хвиль конфлікту і, звичайно, ми
неспроможна озирнутися, ми живемо в інтегрованому світі, в якому ми всі
зацікавлені в успіху один одного ми не можемо повернути назад ті сили
Пожертвування інтеграція в цій збірці може захистити себе від загрози
тероризм або ризик фінансового потоку зарази мігрантів, де
небезпека потепління планети
розлад ми бачимо, не викликано виключно змагання між країнами або будь
одна ідеологія, ми всі можемо працювати разом більш ефективно, ми всі страждають
наслідки, які не вірно для Сполучених Штатів, а також незалежно від того, наскільки потужним
армія змінити, наскільки сильна поширені ми розуміємо, Сполучені Штати не можуть
вирішити світові проблеми самотужки в Іраку США вивчати жорсткий урок, що
навіть сотні тисяч хоробрих військ трильйонів доларів з нашого
казна не може сама по собі
нав'язати стабільність на хороший ми працюємо з іншими країнами в рамках психічного
міжнародні норми і принципи, і все, що пропозиція легітимність наших зусиль
ми не доб'ємося успіху, якщо ми не працюємо разом, щоб перемогти ідеї, які керують
різні громади в країні, як скеля в конфлікті будь-яке замовлення, що наш
військові можуть накласти буде тимчасовим
сила справедливості поодинці не може навести порядок міжнародна я вважаю, на мій ядра,
репресії не можуть змусити соціальної згуртованості для країни, щоб домогтися успіху в реальному його
Останні два десятиліття показує, що в сучасному світі диктатур нестійкі сьогодні
стати іскра завтра революція ви можете надіслати ваші опоненти, але ви можете
саджати у в'язницю ідеї можуть спробувати контролювати доступ до інформації, але ви не можете перетворити
світло у війська, це не змова американо підтримці, і вона завжди була
відкриті корупція і підвищення очікувань людей по всьому світу
Технологія соціальні медіа та Непріводімие бажання людей в усьому світі
щоб зробити свій власний вибір про те, як їх уряд я вважаю, що в
не в сучасному світі міра сили більше не визначається контролем
Територія міцного процвітання надходить не тільки від можливості доступу до
і витягти сировину сила Націй залежить від успіху
їх люди їх інноваційні знання їх уяву їх творчість їх
вести їх можливість, і що, в свою чергу, залежить від індивідуальних прав і добре
управління особиста безпека
внутрішнього репресій і зовнішньої агресії обидва симптоми Нездатність
забезпечити цей фундамент політику солідарності, які залежать від демонизацию
ящики на релігійному сектантство Бернау трайбалізму або дзвін у погані часи
виглядав сили в даний момент, але з плином часу його слабкість буде піддаватися
і історія говорить нам, що темні сили розв'язали цього типу
політика
безумовно, робить кожного з нас менш забезпечити наш шлях був там перш, ніж ми нічого не отримаєте
повертаючись з
Я вважаю, що ми повинні йти вперед в досягненні наших ідеалів чи не відмовитися від них
в цей критичний момент ми повинні дати вираз наших кращих сподівань не наш
глибокі страхи це установа була заснована тому, що чоловіки і жінки, прийшли
перед нами було передбачення, щоб знати, що наші народи є більш безпечними, коли ми
відстоювати основні закони і основні норми і проводити шлях співпраці по
Конфлікт та сильні люди, насамперед, відповідальність відстоювати це
Міжнародний офіс або я прояснив один з головних досягнень
це тіло режим ядерного нерозповсюдження був під загрозою Ірану
порушення основі ДНЯЗ Рада Безпеки посилили санкції на
Іранський уряд приєдналися до нас разом ми показуємо, що закони та
угоди означає, щось, але ми також зрозуміли, що мета санкцій
був не просто покарати Іран наша мета в тому, щоб перевірити, чи є Іран міг
змінити курс ставок приймання в той час як світ, щоб переконатися, що його ядерна програма
буде мир протягом двох років
партнери, включаючи Російської включаючи Китай застряг разом і комплекс
Переговори результат міцного всеосяжного справа, що перешкодити Ірану
від отримання ядерної зброї, дозволяючи йому доступ до мирного енергії
і якщо ця угода буде повністю реалізована надання ядерної зброї
зміцнити потенціал війна тягар
Безпечний при є сила в міжнародній системі працює так, як
має бути
міжнародному порядку в наші відповіді на інші виклики по всьому світу
приєднання до Росії злочинним шляхом, та подальшої агресії на сході України Америки
економічні інтереси в Україні ми визнаємо глибоку і складну історію
між Росією і Україною, але ми не можемо стояти осторонь, коли суверенітет і
територіальна цілісність нації грубо порушив що відбувається без
наслідком в Україні це може трапитися з будь-якої нації зібралися тут сьогодні, це
основа санкцій і наших партнерів нав'язати російським це не
Бажання повернутися до холодної війни в Росії державні ЗМІ можуть описувати
ці події як приклад Росії, що відроджується думку поділяють речі
Кількість Урс політиків і коментаторів, які завжди були глибоко
скептично ставляться до Росії і, здавалося, бути розпочато нова холодна війна насправді
пемза
результати
Український народ більше цікавить, ніж коли-небудь відповідно з Європою, а не
Росія санкції привели до втечі капіталу
договірна економіки падіння та імміграції більш освічених росіян
Уявіть собі, якщо замість Росії займалися істинної дипломатії і співробітництво з Україною
і міжнародне співтовариство, щоб забезпечити свої інтереси були захищені я
було б краще для України, але і для Росії краще і краще для
світ, який чому ми продовжуємо наполягати на цій кризі, щоб бути вирішилася
суверенної і демократичної України, щоб визначити своє майбутнє і контролювати його
Територія зараз, тому що ми хочемо, щоб ізолювати Росію, що ми робимо не тому, що ми, але хочете
сильний Росії, що вклав у співпраці з нами, щоб посилити міжнародне
система
Аналогічним чином, в Південно-Китайському морі Сполучені Штати не претендує на території є
ми не виносити претензії, але, як кожен народ зібралися тут у нас є
Інтерес у підтримці основних принципів свободи судноплавства і
вільний потік торгівлі та у вирішенні спорів через Міжнародний
закон, а закон сили, тому ми будемо захищати ці принципи, заохочуючи Китай
й інші претенденти, щоб вирішити свої розбіжності мирним шляхом
Я кажу це, визнаючи дипломатією серце, що результати іноді
незадовільним, що це дійсно політично популярні, але я вважаю, що
Лідери на великих народів, зокрема, зобов'язані приймати ці ризики
саме тому, що ми достатньо сильні, щоб захистити наші інтереси, якщо і коли
дипломатія особа Я також вважаю, що рухатися вперед в цьому курсі, де ми повинні бути
досить сильні, щоб визнати, коли те, що ви робите, не працює протягом п'ятдесяти років
політики, але не вдалося поліпшити життя кубинського народу ми змінюємо що ми
продовжити наші розбіжності з кубинським урядом буде продовжувати стояти на
права людини, але ми вирішити ці проблеми шляхом дипломатичних відносин і
збільшити комерції люди до народу зв'язків
ці контакти прогресувати, я впевнений, що наш з'їзд, неминуче підняти
ембарго, які не повинні бути на місці більше
приходять протягом ночі, Кубі, але я упевнений, що відкрив для США підтримуватиме
Реформи краще дружини кубинський народ заслуговує як я вважаю, що Куба
знайти свій успіх, якщо вона переслідує співробітництво з іншими країнами, якщо це
в інтересах великих держав підтримувати міжнародні стандарти в це
ще більш вірно для іншої частини співтовариства націй по всьому світу
з Сінгапуру в Колумбії в Сенегал факти показують, що успіх нації
коли вони переслідують всеосяжного миру і процвітання в межах і роботи
спільно з країнами за межами своїх кордонів, що шлях тепер доступний
в такій країні, як перспективі, яка продовжує розгортати файлу проксі-заяву для його
Зусилля можуть з'являтися разом на використанні суперечок з сусідами, але
паливо сектантський конфлікт, який ставить під загрозу весь регіон і ізолятів, отриманих
від обіцянки торгівлі і комерції людей мають славну історію заповнені
з незвичайним увагою, але спів смерті в Америку не
створення робочих місць більш безпечним лінії вибрати інший шлях, який би добре для
безпеку регіону добре для іранського народу і добре для світу
Звичайно по всьому світу, ми як і раніше стикаємося з народами
відкине ці уроки історії
прикордонні суперечки і сектантські гарантує прочитати про Арістіда претензій і
гуманітарних катастроф, де порядок повністю зруйнована, ми повинні, але ми
буде сильніше, коли ми будемо діяти спільно в таких зусиллях США завжди будуть
зробити нашу частину, щоб зробити так, пам'ятаючи про уроки минулого, я тільки уроки
з Іраку, але і приклад Лівії, де ми приєдналися до міжнародних
Коаліція під мандатом ООН, щоб запобігти повільне навіть ми допомогли Лівійська
люди покласти край праворуч від тирана або коаліції може мати і
повинен був зробити більше, щоб заповнити вакуум, за
вдячні Організації Об'єднаних Націй для його зусиллях по створенню уряду національної єдності буде
допомогти будь-якою законною лівійського уряду, як вона працює, щоб об'єднати країну
але ми також повинні визнати, що ми повинні більш ефективно працювати в майбутньому
в якості міжнародного співтовариства з метою створення потенціалу для держав до стресу, перш ніж
вони руйнуються
Ось чому ми повинні відзначити той факт, що пізніше сьогодні
Сполучені Штати будуть брати участь у більш ніж 50 країнах, щоб заручитися новий
Capability піхота розвідки вертольоти лікарні і десятки
тисячі військ для зміцнення миротворчої діяльності Організації Об'єднаних Націй
може запобігти масове вбивство і забезпечувати, щоб мирні угоди більше, ніж слова на
папір, ми повинні робити це разом ми разом повинні зміцнювати наш колектив
здатність встановлювати працівнику безпеки зламався, і підтримати тих, хто
шукати справедливого і тривалого миру
знаю, де наша прихильність міжнародному порядку більш випробування, що в
Сирія
диктатор вбиває десятки тисяч своїх людей, що є не лише питанням
внутрішніх справ однієї з країн він підняв людські страждання про порядок
величина, яка зачіпає всіх нас
аналогічно, коли терористична група обезглавить бранців вбивати невинних і його
раби жінок, що проблема єдиної нації з національної безпеки, що є
сіль все наш командир сказав я колись, і я повторю немає місця для
розміщення апокаліптичний культ, як я побачив, Сполучені Штати не робить ніяких вибачень
для використання нашої армії є частиною широкої коаліції, щоб піти після цього ми
з припиненням щоб переконатися, що там ніколи не буде притулком для
Терористи, які здійснюють ці злочини, і ми продемонстрували більш ніж
десять років невпинної переслідування Аль-Каїди НЕ БУДУТЬ пережили по
екстремісти, але поки військова міць необхідно не достатньо
врегулювати ситуацію в Сирії триває стабільності може прийняти тільки тримати на
народ Сирії підробити угоду, щоб жити разом мирно Сполучені Штати
готовий працювати з будь-якої нації, включаючи Росію та Іран дозволити
конфлікт, а ми повинні визнати, що не може бути після стількох кровопролиття
так різанина повернення до довоєнного статус-кво
давайте згадаємо, як це почалося, як я відреагував на мирних протестів
ескалації репресій і вбивств і, у свою чергу створив середовище для
ток ворожнечу, і тому я сидів у його союзників можна просто заспокоїти широкі
Більшість населення, які вже були жорстокого поводження з боку хімічної зброї та
невиборчі бомбардування да реалізм диктує, що компроміс буде
потрібно припинити бойові дії і в кінцевому підсумку викорінити лід, але реалізм
також вимагає керований перехід від нас, і до нового лідером і
включно уряд, який визнає має бути покладено край хаосу і цього
що сирійський народ може почати відновлювати ми знаємо, що я бачив, яка виникла
з хаосу в Іраку і Сирії залежить від вічної війни, щоб служити, але ми
Також відомо, що вони отримують прихильність через отруйного ідеології тому частина
нашої роботи разом працювати, щоб відмовитися від такого екстремізму, який заражає занадто багато
наша молодь частиною цих зусиль має бути постійним неприйняття мусульман
з тих, хто спотворює іслам проповідує нетерпимість до і сприяти Насильство має
також включати неприйняття немусульман невігластва прирівнює ісламськими
терор
Відповіді на Сирію там не просто відповідей на зміни, що торкнулися
розмістити в більшості сімей Близького Сходу та Північної Африки, але так багато потрібно
допомогти прямо зараз вони не мають час, тому Сполучені Штати
збільшення числа біженців ми вітаємо в межах наших кордонів
Ось чому ми як і раніше буде найбільшим донором допомоги для підтримки
ті біженці і сьогодні ми запускаємо нові зусилля, щоб гарантувати, що наші
люди і наші підприємства, наші університети і наші НУО можуть допомогти в
а також на осіб, які страждають від сімей наша нація іммігрантів бачить
самі, звичайно, в старих способів мислення важке становище безсилі
Тяжке становище біженців важке становище знедолених не має значення вони були на
периферія світових концернів сьогодні наша турбота для них рухає не
просто у свідомості, але також повинна визначатися корисливості за допомогу
люди, які були засунуті на полях нашого світу це не просто благодійність, це
питання колективної безпеки і з метою даного установи не
просто, щоб уникнути конфлікту це для активізації колективних дій, що
робить життя кращим на цій планеті зобов'язання, які ми зробили в
Сталий розвиток Цілі говорити смуги Я вважаю, що капіталізм має
був більше творець багатства і можливостей
світ коли-небудь знав
від великих міст до сільської місцевості по всьому світу, ми також знаємо, що добробут
ще жорстоко недоступному для занадто багатьох, як це продається в США Боб Франциска
нагадує нам, що ми сильніші, коли ми цінуємо мере, серед них і бачити їх, як
рівними у своїй гідності до себе і наших синів і дочок наших, ми можемо відкат
запобігти хворобі і кінець лиха ВІЛ / СНІДу ми можемо викорінити пандемії
впізнавані кордону на роботі не може бути на телебаченні прямо зараз, але, як ми
продемонстрували назад поширення лихоманки Ебола може врятувати більше життів, ніж
що-небудь ще ми можемо зробити разом ми можемо викорінити крайню бідність і стерти
бар'єри для можливості, але це вимагає постійної прихильності до наших
люди тому фермери можуть прогодувати більше людей, щоб підприємці можуть почати свій бізнес
без хабара, так молоді люди мають навички, які вони повинні домогтися успіху в
Цей сучасний наукомістка економіка, ми можемо сприяти зростанню допомогою торгівлі, що
зустрічає високий рівень, що те, що ми робимо через Trans-Pacific
торгівля угоду про партнерство, яке охоплює майже 40 відсотків від
Глобальна економіка домовленість, що буде відкривати ринки, захищаючи права
працівників та захисту навколишнього середовища, що дозволяє розвиток в
бути стійким, ми можемо повернутися забруднення, що ми вкладаємо в наших небесах і
допомогти економікою підняти людей з убогості, не засуджуючи своїх дітей
руйнівному ніколи не Потепління клімату тієї ж винахідливістю, які справили
промислові вік і комп'ютерний вік дозволяє нам використовувати потенціал
чистої енергії жодна країна не може уникнути руйнівного зміни клімату там немає
сильніше знак лідерства і покласти майбутні покоління в першу чергу Сполучені Штати
буде працювати з кожної нації, яка готова виконати свою частину, так що ми можемо
зібралися в Парижі
рішуче протистояти цією проблемою і, нарешті,
наше бачення майбутнього розбирання мою віру
рухатися вперед, а не назад, вимагає від нас, щоб захистити демократичні принципи
дозволяє товариствам вдалося дозвольте мені розпочати з простий передумові катастроф
як те, що ми бачимо в Сирії не пройде в країнах, де є
справжня демократія і повага до загальнолюдських цінностей ця установа
Передбачається, щоб захистити
Я визнаю, демократія буде приймати різні форми в різних частинах
у світі сама ідея народу самих керівних залежить від управляти
Уряд, даючи вираз їх унікальною культурою їх унікальної історії
їх унікальний досвід, але деякі універсальні істини очевидні немає
людина хоче бути поміщений у в'язницю за мирне корабля, жодна жінка ніколи не повинна бути
зловживати безкарно чи дівчинка заборонено ходити в школу
свобода мирно звернутися можновладців, не побоюючись довільного втрачені
вони не є ідеї однієї країни або культури, вони є основою для
людський прогрес є наріжний камінь цього інституту я розумію, що в багатьох
частинах світу є інший ви вірите, що сильне лідерство
не повинні терпіти жодних проявів інакомислення я чую не тільки від супротивників Америки, але в приватному порядку
Принаймні, я також чув від деяких із заслання я не згоден
Я вважаю, що уряд пригнічує мирне, що інакомислення не вказує силу
він показує слабкість, і це показує історія страху шоу
Історія показує, що режими, які бояться своїх власних людей, в кінцевому рахунку валитися
але сильні інститути побудовані за згодою уряду
терпіти довго після будь-якого індивідуального пішов Ось чому наші сильні лідери
Джорджа Вашингтона Нельсон Мандела підняв важливість будівництва
сильні демократичні інститути над спрагою вічного лідерів, які влада
змінити конституцію, щоб залишитися при владі тільки визнають, що вони не змогли
побудувати успішну країну для своїх людей, тому що ніхто з нас не вічний
він говорить нам, що те, що вони харчування чіплятися до його заради, а не для
поліпшення тих, що передбачається служити я розумію демократія
розчарування демократія в Сполучених Штатах, звичайно, недосконалі деколи
це може бути дисфункція, але демократія постійна боротьба, щоб розширити права
більше наших людей, щоб дати більше людей голос є те, що дозволило нам стати
найпотужніший нація в світі
це не просто справа принципу це не абстракція демократія
включно демократія країна сильніше, коли опозиційні партії робить можу
прагнуть до влади мирним шляхом голосування країна залучає на нові ідеї, якою
вільні засоби масової інформації може інформувати громадськість корупція і зловживання піддаються і може
бути викорінені, коли громадянське суспільство процвітає громади можуть вирішувати проблеми, які
уряди не можуть вирішити самотужки обов'язково коли іммігранти вітаються
країни більш продуктивним і більш яскраві, коли дівчата можуть ходити до школи і
отримати роботу і добиватися необмежені можливості, що, коли країна
повністю реалізувати свій потенціал
це те, що я вважаю, це найбільша сила Америки, що все в
Америка згодна зі мною, що це частина демократії я вважаю, що той факт, що
Ви можете ходити по вулицях цього міста прямо зараз, і минулі церкви і
синагоги і мечеті і храми, де люди поклоняються вільно те, що наші
нація іммігрантів відображає різноманітність світу можна знайти
всі звідусіль тут, в Нью-Йорку на те, що в цій країні
кожен може внести свій внесок кожен може брати участь незалежно від того, хто вони або
як вони виглядають або хто вони люблять те, що робить нас сильними, і я
вважають, що те, що вірно для Америки правда практично для всіх зрілих
демократії і це не випадково, ми можемо пишатися наш народ без
визначення себе в опозиції до якоїсь іншої групи ми збираємося бути патріотами
без демонізації когось ще, ми можемо плекати нашу власну релігію тотожності наш
або етнічна приналежність традиції, не піддаючи інших вниз наші системи
пообіцяв на тому, що абсолютна сила волі корумповані люди звичайна
люди принципово хороша сім'я і дружба значення віри і
гідність важкої роботи і, що з відповідними стримувань і противаг
уряди можуть відображати цю доброту
Я вважаю, що майбутнє, ми повинні шукати, щоб піти, щоб вірити в гідності кожен
індивідуальний вважаю, що ми можемо подолати наші розбіжності і євреїв співпраця чи
Конфлікт, який це не слабкість, що сила
це практичний взаємопов'язаному світі розуміти цей банк у Ліберії
Лікар, який пішов від дверей до дверей, щоб шукати випадків лихоманки Ебола і розповісти сімей
що робити, якщо вони показують симптоми
думаю іранського торговця, який сказав після ядерної угоди з Божою Тепер
буде в змозі запропонувати багато більше товарів за нижчими цінами
думаю, з американців, які опускаються прапор над нашим посольством у Гавані в 1961 році
рік я народився і повернутися цього літа, щоб підняти цей прапор резервного копіювання
один з цих чоловіків, встановлених кубинського народу ми могли б зробити щось для них, і вони
могли б зробити щось для нас, ми любимо за п'ятдесят рік є той факт,
думати про залишивши всі сім'ї вони відомі за ризику безплідною
пустелі і бурхливі води тільки, щоб знайти притулок лише врятувати своїх дітей одним
Сирійський біженець був зустрінутий утруднено в теплих вітань і дах сказав, що ми відчуваємо
Є ще деякі люди, які люблять інших людей люди, об'єднані
народи не різні, як вони кажуть,
вони можуть бути зроблені, щоб боятися вони можуть бути вчили ненавидіти, але вони також можуть реагувати
сподіваюся Історія рясніє провалу лжепророків і впав
імперії вважають, що, можливо, завжди змушує прав і що буде продовжувати бути
випадку ви можете розраховувати на це, але ми покликані запропонувати різний тип
керівництво керівництво досить сильні, щоб визнати частка спільної країни
інтереси і люди поділяють спільну людяність і так є деякі ідеї
і принципи, що наш Всесвіт ось що ті, хто у формі Організації Об'єднаних Націй
сімдесят років тому зрозумів, я просто переносити цю віру в майбутнє
бо це єдиний спосіб може гарантувати, що майбутнє буде краще, для мого
діти і ваш
Велике спасибі
Сполучені Штати Америки