可以提供任何簡單的我有幸歡迎聯合國為優秀
她最好去美利堅合眾國總統奧巴馬，邀請他
選擇其中大會
突然年後的總統一般的優雅女士們，先生們
聯合國的成立是值得反思什麼共同的成員
該機構已經幫助實現了第二次世界戰爭asherz目睹
不可思議的力量原子時代美國與許多國家的合作
本次大會以防止第三次世界大戰通過加強與所有聯盟
不滿所配套的穩定出現強烈的民主問責
他們的權力的人通過構建一個成本強加國際體系
對那些誰選擇以衝突的合作，承認
尊嚴和平等的工作，是七十年的工作，這是理想的
該機構在其最好的他的追求，當然有過太多次
當集體，我們沒有達到這些理想中超過七十年
可怕的複雜要求勝利
但是我們同步推進緩慢穩步進行制度
國際規則和規範是銀行更好，更強，更
一致的國際秩序是不成文的包銷無與倫比
在人類自由和繁榮的進展是這樣的集體努力這
所帶來的全球大國，但與外交合作
恢復已取消超過十億人擺脫貧困的全球經濟
正是這些國際原則，幫助限制主要國家
強加我們的意志對小型和推進民主的出現和
發展和個人自由這一進展是真實的，可以記錄在
生活保存和協定偽造疾病協和鼠標墊但我們來到
今天一起明知人類進步的步伐
從來沒有旅行在一條直線上，但我的工作還遠遠沒有完成的危險
電流就有可能給我們打電話回較深更無序的當今世界，我們
看到強人的崩潰和脆弱國家製造衝突和
駕駛無辜的男人婦女和兒童跨國一次巨大的網絡
恐怖步入後院
這使個人的技術現在也利用那些誰
傳播這個信息很驚訝地對​​過激設置你很好，我們將
電力投資增長的資本流動，但風險也增加
本週蔓延和工人的議價能力，加快了我們應該如何
給我壓力的反應
還有那些誰認為的理想莊嚴載入聯合國憲章
無法實現過時
這適用於所有這些因素的回歸規則遺留戰後時代
適用於大多數人類的歷史，早於該機構離開
的零和遊戲，強權就是公理，但強大的國家必須實行權力
他們對弱者之後，個人的快速時間的權利，無論
變更單必須通過武力在此基礎上徵收，我們看到一些大國
聲稱自己在違背國際法的規定方式
人權是至關重要的這種民主原則
機構的使命形成嚴格控制的空間，為民間
社會限制
我們被告知，這種緊縮的需要擊退疾病的
只有這樣，才能杜絕家長或阻止外國干涉這個邏輯，我們
應該支持霸像這些都是美國降到每桶彈
偽裝成孩子，因為替代肯定是差增加
國際秩序中的懷疑，也可在最先進的發現
民主國家看到了更大的兩極分化更加頻繁癱瘓運動
最右邊，有時我離開了這個工作停止結合我們的命運的貿易
其他國家要設立一個建築物牆壁保持了移民最
不祥，我們看到被利用的上訴普通百姓的恐懼
宗派主義或之前的部落或種族主義或反猶太主義輝煌的過去
政治體感染那些誰看起來不同，或崇拜上帝
我們不同的政治與他們
美國是不是從這個經濟體的免疫主要是成長在我們的軍隊
從伊拉克和阿富汗回來我們在對美國的作用的辯論看
在世界上
實力的概念是由反對收到的敵人定義
敵手一個崛起的中國重新崛起的俄羅斯革命的伊朗德黑蘭伊斯蘭
這是和平的說法不兼容的提出，既加強事項
美國好戰的話顯示了軍隊的合作，
外交將無法正常工作
作為總統美國意識到的危險，我們在我的辦公桌面對
每天早上我讀了強大的軍事世界上已知和我
永遠不會猶豫用武力來保護我的國家或盟國單方面
必要的時候，但是我今天站在你們面前，相信在我的法庭上，我們
世界各國不能返回到衝突，當然，我們的老浪
不能回頭看，我們生活在一個一體化的世界在其中，我們都
在對方的成功提供了有利我們不能回頭的這些部隊
集成捐贈本次大會可以從威脅獨善其身
恐怖主義或移民，其中的金融危機蔓延流動風險
危險的全球變暖
障礙，我們看到的不是由國家或任何之間的競爭驅動的單獨
我們可以齊心協力單一的意識形態更有效，我們都遭受
後果是真正的美，以及無論多麼強大
軍隊改變有多強，是常見的，我們了解美國不能
單獨解決世界上的問題在伊拉克的美國學到沉痛的教訓是
甚至幾十萬美元的貔貅萬億我們
國庫本身不能
在一個不錯的，我們下了心理其它國家強加的工作穩定性
國際準則和原則以及所有提供合法性，我們的努力
除非我們共同努力，戰勝驅動的想法，我們將不會成功
不同的群體在一個國家像岩石一樣陷入衝突的任何命令我們
軍方可以強制將是暫時的
獨正義的力量無法維持秩序的國際，我相信我的內核，
壓制不能強制社會凝聚力的國家取得成功他的真實
過去二十年來證明，在今天的世界獨裁今天是不穩定
成為明天的革命的火花，你可以通過電子郵件發送你的對手，但是你可以
禁錮的想法可以嘗試控制訪問信息，但你不能把一個
光進部隊這不是美中支持的陰謀，她始終
在全球範圍內暴露的腐敗和提高預期的人
科技社會化媒體和人們的束縛慾望無處不在
做出自己的選擇如何他們的政府也相信，在
當今世界力量的措施是不再受控制定義
境內持久的繁榮並沒有從訪問的能力來只
並提取原料各的強度取決於成功
兩國人民的知識創新他們的想像力他們的創造力其
駕駛自己的機會，而這又取決於個人的​​權利和良好
治理人身安全
內部鎮壓和外國侵略既症狀未能
提供聲援的基礎上的政治依賴的妖魔化
在困難時期宗教宗派主義貝爾瑙部落或順口溜抽屜
看起來實力的時刻，但隨著時間的推移它的弱點將暴露
歷史告訴我們，黑暗勢力發動這種類型的
政治
當然讓我們所有的人更不安全的路上一直在那裡之前，我們什麼也得不到
來自回去
我認為我們必須前進，追求自己的理想不拋棄他們
在這個關鍵時刻，我們必須表達出我們最好的希望不是我們的
最深的恐懼這個機構成立，因為男人和女人誰進來
我們有先見之明，知道我們的國家更加安全之前，當我們
堅持基本規律和基本準則，追求合作的道路上
衝突和強大的國家首先有責任維護這一
國際或辦公室，我清楚的主要成就之一
該機構的核不擴散制度受到威脅伊朗的
違反不擴散核武器條約基礎的安理會加強制裁的
伊朗政府已經加入了我們在一起，我們表明，法律和
協議意味著什麼，但我們也明白，制裁的目標
不是簡單地懲罰伊朗，我們的目標是測試伊朗是否能
改變當然錄取率，而世界以驗證其核計劃
將平安兩年
合作夥伴包括俄羅斯，包括中國粘在一起，複雜
談判結果是一個持久的綜合性協議，阻止伊朗
從獲得核武器，同時允許它訪問和平能源
如果這筆交易得到全面落實提供核武器
強化了潛在的戰爭是一種負擔
處於安全是國際體系的實力作品的方式，
應
國際秩序我們對世界各地的其他挑戰的反應
犯罪和進一步侵略的烏克蘭東部地區的俄羅斯吞併
在烏克蘭的經濟利益，我們認識了深刻而複雜的歷史
俄羅斯和烏克蘭之間的，但我們不能袖手旁觀，當主權和
一個國家的領土完整的公然侵犯的情況不
因此在烏克蘭也可能發生在任何一個國家今天聚集在這裡，是
制裁和合作夥伴的基礎上，俄羅斯強加它不是一個
渴望回到冷戰時期的俄羅斯國家控制的媒體可以描述
這些事件為俄羅斯重新崛起的一個示例視圖的方式共享
URS政治家和評論家的數量一直深受誰
持懷疑態度的俄羅斯，似乎要展開新的冷戰，其實是一個
浮石
結果
烏克蘭人民比任何時候都符合歐，而不是更感興趣
俄羅斯制裁導致資本外逃
經濟萎縮下跌及以上文化程度俄羅斯的移民
試想一下，如果不是俄國從事真正的外交，與烏克蘭合作
和國際社會以確保其利益得到保護我
將是烏克蘭更好，但也能更好地為俄羅斯和更好地為
世界這就是為什麼我們繼續努力爭取這場危機解決的
主權和民主的烏克蘭，以決定其未來和控制其
境內現在因為我們要孤立俄羅斯我們沒有，而是因為我們希望有一個
多數民眾贊成投資於與我們合作，加強在國際強大的俄羅斯
系統
同樣，在中國南海美國作出對境內沒有聲明有
我們不要求作出裁決，但就像每個國家聚集在這裡，我們有一個
在維護航行自由的基本原則的興趣，
電子商務和通過國際解決爭端的自由流動
法律，而是法律的力量，所以我們會同時鼓勵中國捍衛這些原則
和其它索賠人以和平方式解決分歧
我這樣說是認識到外交是心臟的結果，有時
不滿意的，這是真正在政治上受歡迎，但我相信，
對大國特別是領導者必須承擔這些風險的義務
正是因為我們有足夠的能力來保護我們的利益，如果當
外交臉我還認為，推進這一知道我們必須要
強大到足以承認，當你在做什麼是五十年不工作
政策，但未能改善古巴人民，我們改變我們的生活
繼續與古巴政府的分歧將繼續站起來為
人權，但我們經歷的外交關係，解決這些問題，
加大電子商務的人對人的關係
這些接觸取得進展，我相信，我們的大會將不可避免地解除
這不應該是到位了禁運
一夜之間古巴，但我相信，開美版將支持
改革更好的妻子古巴人民應得的，就像我相信，古巴將
找到它的成功，如果它追求的合作與其他國家，如果它的
在大國的利益，堅持國際標準，它是
更適用於國際社會的全球其他地區
從新加坡到哥倫比亞到塞內加爾的事實表明，國家的成功
當他們追求的邊界和工作在一個具有包容性的和平與繁榮
合作與超越其邊界的國家這條道路現在可用
像跑一個國家它繼續部署文件的代理聲明其
可一起出現在利用與鄰居，一個爭議的努力
燃料教派衝突危及整個地區分離株
從貿易和商業的人的承諾有一個值得驕傲的歷史充滿
以非凡的關注，但唱頌死亡美國不
創造就業機會，更安全的路線選擇了不同的道路，將是很好的
該地區良好的伊朗人民，有利於世界的安全
當然，在全球範圍內，我們將繼續面臨著國家
將拒絕這些歷史教訓
邊界爭端和教派權證了解阿里斯蒂德索賠和
人道主義災難的地方秩序完全崩潰，我們必須，但我們
會更強，當我們一起行動，在這樣的努力美國將永遠
盡我們所能做到銘記關於過去的教訓我​​只是教訓
伊拉克也利比亞的例子中，我們加入了國際
根據聯合國授權的聯盟，以防止一個緩慢甚至我們幫助利比亞
人制止一個暴君或聯盟的權利，可能已經和
應該做更多，以填補留下的真空
感謝聯合國努力打造一個團結政府將
幫助任何合法的利比亞政府，因為它的工作原理，以使國家團結起來
但我們也必須認識到，我們必須在未來更有效地工作
作為一個國際社會面前建立各國應激能力
他們崩潰
這就是為什麼我們要在以後的今天慶祝的事實
美國將加入與50多個國家爭取新
能力步兵智能直升機醫院和幾十
十萬大軍，以加強聯合國維和行動
可以防止大規模屠殺，並確保和平協定是話多的
本文中，我們必須這樣做起來一起我們必須加強我們的集體
建立安全工作人員的能力已經崩潰，並支持那些誰
尋求一個公正和持久的和平
知道哪裡是我們對國際秩序的承諾更多的測試，在
敘利亞
獨裁者屠殺數万他自己的人，是不是只是一個問題
一個國家的內政它提出了人類苦難的順序
幅度是影響我們所有人
同樣，當一個恐怖組織斬首人質屠殺無辜和他
奴女是一個國家的國家安全問題，那就是
鹽，我們所有的指揮官我之前說的，我會重複有沒有空間
容納世界末日的邪教一樣，我看到美國不作任何道歉
使用我們的軍隊是一個廣泛的聯盟的一部分去後，我們這樣做
有一個終結，以確保永遠不會有一個安全的避風港
誰進行這些罪行，我們已經證明了超過恐怖分子
十年的不懈追求基地組織的我們不會被撂倒
極端分子，但同時軍事力量是必要，是不夠的
解決敘利亞持久穩定的情況下只能採取按住
敘利亞人民建立一個和平協議一起住美國
準備與任何國家，包括俄羅斯，伊朗，以解決工作
衝突，但我們必須認識到，不可能有那麼多的流血後
這麼多的大屠殺回歸戰前的現狀
讓我們記住這是如何開始，我就被反應和平抗議
不斷升級的鎮壓和殺戮，進而創造了環境，
目前的衝突，所以我坐在他的盟友可以簡單地安撫了廣大
大多數人口是誰一直在摧殘化學武器
狂轟濫炸是現實決定了妥協會
結束戰鬥，並最終杜絕冰，但現實要求
還需要一個過渡管理離我們出來，到一個新的領導者和
包容性的政府，承認必須有一個結束這種混亂，
敘利亞人民可以開始重建我們知道，我看到它出現
從伊拉克和敘利亞的混亂取決於永久戰爭服務，但我們
也知道，他們獲得因為一個有毒的思想使部分粘附
我們的工作是共同合作，拒絕極端主義等傳染太多
這種努力的青年人組成部分必須是繼續拒絕接受穆斯林
那些誰歪曲伊斯蘭教鼓吹不容忍和宣揚暴力絕
還包括拒絕非穆斯林的伊斯蘭等同於無知
恐怖
在那裡正在服用的沒有簡單的答案，修改答案敘利亞
放置許多中東和北非地區，但這麼多的家庭需要的
幫助現在他們沒有時間，這就是為什麼美國是
越來越多的難民，我們歡迎我們的邊界之內的數
這就是為什麼我們將繼續提供援助的最大捐助者支持
這些難民，今天我們正在推出新的努力，以確保我們的
人民和我們的企業我們的大學，我們的非政府組織也能有所幫助
以及在苦難家庭的面孔我們的移民國家認為
當然，我們在思考無能為力的困境的老路子的
難民的困境，被邊緣化的困境並不重要，他們是在
世界關注今日外圍我們關心他們的驅動不
只是有意識的，但也應該帶動自身利益幫助
誰一直推到我們這個世界的邊緣人不僅僅是慈善之舉是一個
集體安全和該機構的目的的事情並不
僅僅是為了避免衝突這是激發集體行動
讓生活更美好在這個星球上，我們已經作出了承諾
可持續發展目標的條發言我認為，資本主義也有
是財富和機會的創造者更大
世界上已知
從大城市向世界各地的農村，我們也知道，繁榮
仍然是殘酷遙不可及太多，因為它在美國的鮑勃·弗朗西斯出售
提醒我們，我們是強大的，當我們重視這其中最少，看到他們
平等的尊嚴為我們自己和我們的兒子和我們的女兒，我們可以回滾
預防的疾病，並最終艾滋病毒/艾滋病的禍害，我們可以杜絕流行病
在工作​​中識別邊框可能無法在電視上，但現在，因為我們
表明扭轉埃博拉病毒的傳播可以挽救更多的生命比
別的，我們可以一起做，我們可以消除極端貧困和消除
障礙的機會，但是這需要一個持續的承諾，我們的
人們所以農民可以養活更多的人這樣的企業家能夠創辦企業
無須行賄讓年輕人有能力，他們需要成功
這種現代知識為基礎的經濟，我們可以通過貿易促進增長的
滿足更高的標準，就是我們正在做的通過跨太平洋什麼
，涵蓋近40％的合作夥伴貿易協定
全球經濟將打開市場，同時也保護了權利的協議
工人和保護，使開發對環境的
維持我們可以回滾，我們把我們的天空污染，
幫助各經濟體幫助人們擺脫貧困，而不譴責我們的孩子
從來沒有氣候變暖一樣心靈手巧所產生的蹂躪
工業時代和計算機時代使我們能夠利用的潛力
清潔能源，任何國家都無法擺脫氣候變化造成的破壞沒有
領導力更強的標誌，把子孫後代第一美國
將與每個國家表示願意盡自己的努力，使我們能
聚集在巴黎
果斷應對這一挑戰，並最終
我們的願景拆卸我相信未來
前進，而不是回要求我們保衛民主原則
允許社會成功讓我從一個簡單的前提災難開始
就像我們看到在敘利亞沒有發生在國家哪裡有
真正的民主和尊重普世價值這個機構是
應該捍衛
我承認民主是要採取不同的地區有不同的形式
世界上的人的想法支配自己取決於管理
政府以他們獨特的文化及其獨特的歷史賦予的表達
其獨特的經驗，但一些普遍的真理是不言而喻的無
人要被監禁和平軍艦沒有女人應該永遠是
濫用逍遙法外或女孩上學禁止
自由和平請願當權者，而不必擔心丟失任意的
這些都不是一個國家或一種文化的想法，他們是根本
人類進步有這個機構的基石我意識到，在許多
世界部分地區有一個不同的你相信強有力的領導
必須容忍任何異議，我聽到不僅來自美國的對手，但私下里
至少我還從一些參考我不同意聽到
我相信，一個政府，壓制和平異議沒有顯示實力
它顯示弱點，它顯示出恐懼的歷史節目
歷史證明，誰害怕自己的人民政權終將崩潰
但強有力的機構建立在政府的同意
忍龍之後的任何一個人走了，這就是為什麼我們最強的領導者
從喬治·華盛頓納爾遜·曼德拉高架建設的重要性
強有力的民主制度在一個渴望永久的動力領袖誰
修改憲法留在辦公室只承認，他們未能
建立一個成功的國家為他們的人，因為我們沒有天長地久
它告訴我們，他們堅持自己的利益，而不是為權力的東西
那些他們聲稱的改善，以服務我理解民主是
在美國的令人沮喪的民主肯定是不完美的，有時
它可以是功能障礙，但民主的不斷鬥爭的權利擴展到
我們更多的人給予更多人的聲音是什麼讓我們成為
最強大的國家在世界上
它不是簡單的原則問題，它不是一個抽象的民主
包容性民主，使國家更加強大，當在野黨可以
通過國家借鑒的新思路有什麼選票和平尋求權力
自由媒體可以告知公眾腐敗和濫用暴露並能
被拔出來時，公民社會蓬勃發展的社區能解決的問題，
政府不一定能獨自解決的時候移民的歡迎
國家更有效率，更有活力的女孩子的時候可以去上學，
找一份工作，追求無限的機會，這是當一個國家
充分發揮其潛力
這就是我認為是美國最偉大的力量，每個人都在
美國同意我這是民主的一部分，我相信這個事實，
你可以現在走在這城市的街道和過去的教堂，
猶太教堂，寺廟和清真寺，人們信仰自由的事實，我們的
移民國家反映世界的多樣性，你可以找到
大家來自世界各地的在紐約市的事實，在這個國家
每個人都可以促進每個人都可以參加，無論他們是誰，或者
他們看起來像或者誰他們愛，這就是使我們強大，我
相信什麼是真正的對美國的真正的幾乎所有成熟
民主國家，而不是偶然的，我們可以成為我們​​國家的驕傲而不
確定自己在反對其他組中我們會是愛國
沒有妖魔化別人，我們可以珍惜我們自己的身份我們的信仰
或種族的傳統，不把別人走過我們的系統
承諾的概念，絕對的權力會損壞人的普通
人們從根本上超值的親情和友情的信賴和
艱苦的工作尊嚴與適當的制衡
政府可以反映這個善良
我認為，我們必須尋求未來去相信每一個的尊嚴
個人相信我們能夠彌合分歧和猶太人合作，
衝突不是弱點就是力量
這是一個實用的相互關聯的世界了解利比里亞的這家銀行
醫生誰挨家挨戶上門尋找埃博拉病毒病例，並告訴家屬
做什麼，如果他們表現出的症狀
認為伊朗店主誰的核協議天意後表示，現在的
將能夠為客戶提供更多的產品以更好的價格
認為誰降下國旗在我們駐哈瓦那，1961年美國人
這一年我出生並回到今年夏天，以提高該標誌備份
這些人設置了古巴人民，我們可以做的事情，他們和他們的一個
可以做的事情對我們來說，我們五十一年的愛意是事實
認為家庭留下的一切，他們已經知道後面冒著貧瘠
沙漠和驚濤駭浪，只是為了找到庇護所只是為了拯救自己的孩子們一個
敘利亞難民迎接阻礙與親切問候和住所說，我們覺得
還有一些人誰愛別人的人都團結起來
國家是不是不同，因為他們被告知
他們可以向擔心自己也可以教恨，但他們也可以響應
希望歷史上充斥著假先知的失敗和墮落
帝國認為可能總是讓正確的，這將繼續成為
情況下，你可以指望的，但我們被要求提供不同類型的
領導力的領導強大到足以認識到國家的有著共同的
利益和人民有著共同的人性，是有一定的想法
和原則，我們的宇宙，這就是那些誰塑造了聯合國
七十年前明白我只是發揚了對未來的信念
因為這是唯一的方法，我們可以確保未來將更加光明的我
兒童和你
非常感謝
美利堅合眾國