நான் ஐக்கிய நாடுகள் சபையின் வரவேற்க மரியாதை இருந்தது இல்லை வெறுமனே வழங்கப்படும் சால சிறந்தது
அவள் நன்றாக ஐக்கிய அமெரிக்கா ஒபாமா ஜனாதிபதி சென்று அவனையும்
தேர்வு சட்டமன்ற
ஜனாதிபதி பொது நேர்த்தியுடன் பெரியோர்களே, தாய்மார்களே திடீரென்று ஆண்டுகளுக்கு பிறகு
ஐக்கிய நாடுகள் சபையின் ஸ்தாபக ஒன்றாக என்ன உறுப்பினர்கள் பற்றி சிந்தித்தல் முக்கியமாகும்
இந்த உடல் கண்டது இரண்டாம் உலகப் போர் asherz அடைய உதவியது
சிந்திக்க முடியாத சக்தி அணு காலம் அமெரிக்காவில் பல்வேறு நாடுகளில் பணிபுரிந்த
இந்த சட்டசபை அனைத்து என்று உடன்பாடுகளைச் மூலம், மூன்றாவது உலகப் போரை தடுக்க
நிலையான எழுச்சி வலுவான ஜனநாயகங்கள் பொறுப்பு ஆதரவு மூலம் ஆத்திரமடைந்து
அதிகாரத்தில் தங்கள் மக்கள் செலவுகள் விதிக்கிறது என்று சர்வதேச அமைப்பு கட்டி மூலம்
பொருட்டு ஒத்துழைப்பு பற்றிய மோதலில் தேர்வு அந்த என்று அங்கீகரிக்கிறது
சிறந்த என்று ஏழு தசாப்தங்களில் வேலை என்பதை கண்ணியம் மற்றும் சம வேலைக்கு
நிச்சயமாக அதன் சிறந்த அவரது நாட்டம் இந்த உடல் அங்கு பல முறை வந்துள்ளேன்
கூட்டாக நாங்கள் ஏழு தசாப்தங்களாக இந்த கொள்கைகளை குறுகிய விழுந்த போது
பயங்கரமான சிக்கலான வெற்றிக்கு உரிமை
ஆனால் நாம் ஒரு முறை செய்ய மெதுவாக சீராக முன்னெடுத்து செல்வதில் வலியுறுத்தும்
வங்கி சிறந்த மற்றும் வலுவான மற்றும் என்று சர்வதேச விதிகள் மற்றும் நெறிமுறைகளுக்கு
இணையற்ற நடத்துபவர் எழுதப்படாதவர்களான என்று தொடர்ந்து சர்வதேச ஒழுங்கு
மனித சுதந்திரத்தையும் முன்னேற்றத்தையும் முன்னேற்றங்கள் என்று இந்த கூட்டு முயற்சி இது
உலகின் முக்கிய சக்திகள் ஆனால் இடையிலான இராஜதந்திர ஒத்துழைப்பு பற்றி கொண்டு
வறுமையில் இருந்து ஒரு பில்லியனுக்கும் மேற்பட்ட மக்கள் தூக்கி வைத்து, உலகப் பொருளாதாரத்தில் மீட்க
அது இருந்து முக்கிய நாடுகள் கட்டுப்படுத்தும் உதவும் என்று இந்த சர்வதேச கொள்கைகளை ஆகிறது
சிறிய நம் விருப்பத்திற்கு சுமத்தும் மற்றும் ஜனநாயகத்தின் எழுச்சி முன்னெடுத்து மற்றும்
வளர்ச்சி மற்றும் தனிநபர் சுதந்திரம் இந்த முன்னேற்றம் அதை ஆவணப்படுத்தப்பட்ட முடியும் உண்மையான ஆகின்றன
உயிரை காப்பாற்றினாள் மற்றும் ஒப்பந்தங்கள் போலி நோய்கள் கான்கார்ட் சுட்டி திண்டு இன்னும் நாம் வந்து
இன்றைய தெரிந்தும் என்று மனித முன்னேற்றத்தின் பேரணி
ஒருபோதும் ஆபத்தானது முழுமையான அப்பால் ஒரு நேர் கோட்டில் பயணம் ஆனால் நான் வேலை
நீரோட்டங்கள் இன்று மீண்டும் ஒரு இருண்ட மேலும் ஒழுங்கீனம் உலகத்தில் நாங்கள் எங்களுக்கு அழைப்பு
வலுவான சரிவு மற்றும் நலிந்த நாடுகள் உருவாக்குவதில் மோதல் பார்க்க மற்றும்
வியத்தகு முறையில் வலைப்பின்னல்களில் மீது எல்லைகளை கடந்து அப்பாவி ஆண்கள், பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகள் ஓட்டுநர்
பயங்கரவாத கொல்லைப்புற அடியெடுத்து
நபர்கள் மேம்படுத்த என்று தொழில்நுட்பங்கள் இப்போது கூட அந்த சுரண்டப்படுகின்றனர் யார்
நீங்கள் நன்றாக இருக்கும் இந்த தகவலை தீவிரமயப்படுத்துவதுடன் அமைக்க ஆச்சரியமாக இருந்தது நாங்கள் பரவும்
மூலதன முதலீட்டு சக்தி வளர்ச்சி பாய்கிறது ஆனால் ஆபத்தின் அதிகரிப்புடன்
தொற்று நோய் வாரம் மற்றும் தொழிலாளர்களின் பேரம்பேசும் சக்தி மற்றும் துரிதப்படுத்தியது எப்படி நாம் வேண்டும்
எனக்கு மன அழுத்தம் பதிலளிக்க
கொள்கைகளை ஐ.நா. யாப்பில் போற்றிப் பதிக்கப்பட்ட என்று வாதிடுகின்றனர் அந்த உள்ளன
காலாவதியாகி அடைய முடியாத
விதிகள் திரும்புவதற்கான அனைத்தும் காரணிகள் ஆகும் பொருத்தமாக என்று மரபு போருக்குப் பின்னான காலப்பகுதியில்
மனித வரலாற்றில் மிக விண்ணப்பிக்க மற்றும் இந்த நிறுவனம் விட்டு அந்த தேதியிட்டு
வலிமை வலது ஆனால் வலுவான மாநிலங்களுக்கும் சுமத்த வேண்டும் என்று பூச்சிய கூட்டுத்தொகை விளையாட்டு அதிகாரங்களை
பலவீனமானவர்களை மீது தங்கள் விருப்பத்தை விஷயம் இல்லை தனிநபர்களின் உரிமைகளை விரைவான நேரம்
மாற்றம் பொருட்டு இந்த அடிப்படையில் திணிக்கப்பட வேண்டும் நாம் சில முக்கிய சக்திகள் பார்க்கிறோம்
சர்வதேச சட்டம் ஒதுக்கீடு மீறு என்று வழிகளில் வலியுறுத்திக்
இந்த அடிப்படையான மனித உரிமைகள் ஜனநாயகக் கோட்பாடுகளை
நிறுவனத்தின் நோக்கம் உருவாக்கம் கண்டிப்பாக சிவில் இடத்தை கட்டுப்பாட்டில் உள்ளது
சமூகத்தின் தடை
நாங்கள் அத்தகைய செலவினங்களை குறைத்தல் கோளாறு என்று மீண்டும் அடித்து தேவைப்படும் என்று கூறினார்
ஒரே வழி பெற்றோர்கள் தடமற்றுப் அல்லது இந்த தர்க்கம் வெளிநாட்டு குறுக்கீடு தடுக்க நாங்கள்
கொடுங்கோலர்கள் ஆதரிக்க வேண்டும் போன்ற அனைத்து அமெரிக்க பீப்பாய் குண்டுகள் வீசப்பட்டன உள்ளன
மாற்று அதிகரித்து நிச்சயமாக மோசமாக உள்ளது ஏனெனில் குழந்தைகள் போன்று பொய்த்
சர்வதேச ஒழுங்கு மத்தியில் ஐயுறவு மேலும் மிகவும் முன்னேறிய காணலாம்
ஜனநாயகங்கள் மீது அதிக முனைவாக்கம் அடிக்கடி போக்குவரத்து இடையூறு இயக்கங்கள் பார்க்கின்றன
தீவிர வலது சில நேரங்களில் நான் எங்கள் தலைவிதிகளைக்கூட இணைக்கும் வர்த்தக நிறுத்தாமல் இந்த வேலை விட்டு
பெரும்பாலான புலம்பெயர்ந்தோர் வெளியே வைத்து ஒரு கட்டிடம் ஒரு சுவர் போகிறது மற்ற நாடுகளுக்கு
அச்சுறுத்தும் வகையில் நாம் சாதாரண மக்களின் அச்சத்தை முறையீடுகள் ஐந்து சுரண்டப்பட்ட பார்க்கிறோம்
குறுங்குழுவாதத்தையே அல்லது முன் பழங்குடித்தன்மையை அல்லது இனவெறி அல்லது யூத எதிர்ப்பு புகழ்பெற்ற கடந்த
அரசியல் வித்தியாசமாக அல்லது கடவுள் வணங்குவோர் தொற்று
அவர்கள் எதிரி நம்மை வித்தியாசமாக அரசியலில்
பெருமளவில் எங்கள் துருப்புக்கள் ஐக்கிய அமெரிக்கா இந்த பொருளாதாரத்தில் இருந்து நோய் எதிர்ப்பு அல்ல வளர்ந்து வருகிறது
நாம் அமெரிக்காவின் பங்கு பற்றி எங்கள் விவாதங்களில் பார்க்க ஈராக் மற்றும் ஆப்கானிஸ்தான் இருந்து திரும்பி
இந்த உலகத்தில்
வலிமை கருத்தை பெற்றார் எதிரிகள் எதிர்ப்பை விளக்குகின்றன
சீனாவுக்கு மீண்டெழும் ரஷ்யா புரட்சிகர தெஹ்ரான் ஈரான் இஸ்லாமியம் சத்துருக்கள்
என்று மட்டுமே விஷயங்களை பலப்படுத்தி அந்த சமாதானம்பண்ணினார்கள் வாதம் உடன் இணங்கவில்லை
அமெரிக்கா போர் நாடும் வார்த்தைகள் ஒரு படையின் ஒத்துழைப்பு காட்டுகிறது மற்றும்
தூதரக இயங்காது
ஜனாதிபதி அமெரிக்கா போன்ற ஆபத்துக்களை கவனத்தில் நாங்கள் என் மேஜையில் முழுவதும் சந்திக்க
ஒவ்வொரு காலை நான் வலுவான உலக எப்போதும் அறியப்பட்ட இராணுவ மற்றும் நான் படித்தேன்
படை தலைப்பட்சமாக என் நாடு அல்லது கூட்டாளிகளை பாதுகாக்கவும் தயங்க
நான் இன்று உங்களுக்கு முன் நிற்க போது தேவையான ஆனால் என் நீதிமன்றத்தில் என்று நம்புகின்ற நாம்
உலக நாடுகள் மோதல் மற்றும் நிச்சயமாக நாம் பழைய அலைகள் திரும்ப முடியாது
நாம் ஒரு ஒருங்கிணைந்த உலக எந்த ஒரு நாம் அனைவரும் வாழ மீண்டும் பார்க்க முடியாது
நாங்கள் அந்த படைகள் மீண்டும் திரும்ப முடியாது ஒருவருக்கொருவர் வெற்றி ஒரு பங்கு உண்டு
இந்த சட்டசபை ஒருங்கிணைப்பு நன்கொடை அச்சுறுத்தல் இருந்து தன்னை காப்பிடு முடியும்
பயங்கரவாதம் அல்லது குடியேறும் அங்கு நிதிய தொற்றுநோய்க்கு ஓட்டம் ஆபத்து
ஆபத்து வெப்பமயமாதல் கிரகத்தில்
நாம் பார்க்க கோளாறு நாடுகள் அல்லது எந்த இடையே போட்டி மூலம் மட்டுமே இயக்கப்படும்
நாம் அனைவரும் சேர்ந்து வேலை செய்ய முடியும் ஒற்றை சித்தாந்தம் திறமையுடன் நாம் எல்லோரும் கஷ்டப்படுகிறோம்
அதே எவ்வளவு சக்தி வாய்ந்த ஐக்கிய அமெரிக்கா குடியரசு உண்மையாக இருக்கும் என்று விளைவுகளை
இராணுவம் நாங்கள் அமெரிக்காவில் புரிந்து பொதுவான முடியாது எப்படி வலுவான மாற்ற
ஈராக் அமெரிக்காவில் மட்டும் உலகின் பிரச்சினைகள் கடினமான பாடம் கற்று தீர்க்க
டாலர்கள் வீரமிகுந்த படையினர் டிரில்லியன் கணக்கான ஆயிரக்கணக்கான கூட நூற்றுக்கணக்கான எங்கள்
கருவூல தன்னை முடியாது
நாங்கள் மன கீழ், பிற நாடுகளுடன் வேலை ஒரு நல்ல மீது ஸ்திரத்தன்மை
சர்வதேச விதிமுறைகள் மற்றும் கோட்பாடுகள் மற்றும் எங்களது முயற்சிகள் அனைத்து அந்த வாய்ப்பை சட்டபூர்வமான
நாம் ஓட்டும் என்று யோசனைகள் தோற்கடிக்க ஒன்றாக வேலை, நாங்கள் வெற்றி பெற முடியாது
மோதல் எந்த வரிசையில் என்று ஒரு ஒரு பாறை போன்ற ஒரு நாட்டில் வெவ்வேறு சமூகங்கள் எங்கள்
சுமத்த முடியாது இராணுவத்தின் தற்காலிக இருக்கும்
தனியாக நீதி படை நான் என் மைய நம்புகிறேன் சர்வதேச ஒழுங்கு சுமத்த முடியாது என்று
நாடுகள் அவரது உண்மையான வெற்றி பெற அடக்குமுறை சமூக இணக்கத்தை கட்டாயப்படுத்த முடியாது
இரண்டு தசாப்தங்களாக கடந்த இன்றைய உலக சர்வாதிகாரங்கள் இன்று நிலையற்ற என்று நிரூபிக்கிறது
நீங்கள் உங்கள் எதிரிகளை மின்னஞ்சல் செய்யலாம் ஆனால் நீங்கள் புரட்சி நாளை தீப்பொறி ஆக
சிறையில் அடைப்பதற்கு கருத்துக்கள் தகவல் அணுகல் கட்டுப்படுத்த முயற்சி முடியும் ஆனால் நீங்கள் ஒரு திரும்ப முடியாது
துருப்புக்களின் ஒரு ஒளி அதை ஆதரித்தது அது அமெரிக்க ஒரு சதி தான் அவள் எப்போதும் இருந்து
உலகம் முழுவதும் மக்கள் வெளிப்படும் ஊழல் மற்றும் திரட்டும் எதிர்பார்ப்புகளை
தொழில்நுட்பம் சமூக ஊடக மற்றும் எல்லா இடங்களிலும் மக்கள் சீரற்றவை ஆசை
தமது அரசாங்கம் நான் என்றும் நான் நம்பவில்லை என்பதை பற்றி தமது சொந்த விருப்பங்களை செய்ய
இன்றைய உலகில் வலிமை நடவடிக்கை இனி கட்டுப்பாட்டை மூலம் வரையறுக்கப்படுகிறது
பிரதேசத்தில் அணுக திறன் மூலமாக மட்டுமே கிடைக்க இல்லை நீடித்த வளம்
மற்றும் நாடுகள் வலிமை வெற்றியை பொறுத்து மூலப்பொருட்கள் பிரித்தெடுக்க
தங்கள் மக்கள் தங்கள் அறிவை கண்டுபிடிப்பு தங்கள் கற்பனை அவர்களது படைப்பாற்றல் தங்கள்
தங்கள் வாய்ப்பை ஓட்ட மற்றும் அதையொட்டி என்று தனி உரிமைகள் மற்றும் நல்ல பொறுத்தது
ஆட்சி தனிப்பட்ட பாதுகாப்பு
உள்நாட்டு அடக்குமுறை மற்றும் வெளிநாட்டு ஆக்கிரமிப்பு இரு நோய் அறிகுறிகளையும் தோல்வி
என்ற பூதாகரப்படுத்திவிடும் சார்ந்தது என்று ஒற்றுமை என்ற இந்த அடித்தளத்தை அரசியலில் வழங்கும்
மோசமான காலங்களில் மத வகுப்புவாதம் Bernau பழங்குடித்தன்மையை அல்லது பாடலை மீது இழுப்பறை
கணம் வலிமை போல ஆனால் காலப்போக்கில் அதன் பலவீனம் வெளிப்படும் வேண்டும்
மற்றும் வரலாறு இருண்ட படைகள் இந்த வகை கட்டவிழ்த்துவிடப்பட்ட என்று நமக்கு சொல்கிறது
அரசியல்
நிச்சயமாக நாங்கள் எதுவும் பெற முன் ஏற்பட்டுள்ளது குறைவாக எங்கள் வழி பாதுகாக்க நாம் அனைவரும் செய்கிறது
மீண்டும் நடக்கிறது இருந்து
நான் நாம் அவர்களைக் கைவிட்டு எங்கள் கொள்கைகளை நோக்கத்தில் முன்னோக்கி செல்ல வேண்டும் என்று
இந்த முக்கியமான நேரத்தில் நாம் நமது சிறந்த நம்பிக்கை வெளிப்பாடு அல்ல கொடுக்க வேண்டும் எங்கள்
ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் வந்த ஏனெனில் ஆழ்ந்த அச்சம் இந்த நிறுவனம் நிறுவப்பட்டது
எங்களுக்கு எங்கள் நாடுகள் பாதுகாப்பான என்று தெரியும் தீர்க்கதரிசனம் இருந்தது முன் போது நாம்
அடிப்படை விதிகள் மற்றும் அடிப்படை நெறிகளை மேல் ஒத்துழைப்பு ஒரு பாதையை தொடர
அனைத்து பொறுப்பு மேலே மோதல் பலத்த ஜாதிகளும் இந்த நிலைநிறுத்த
சர்வதேச அல்லது அலுவலகத்தில் நான் முக்கிய சாதனைகளில் ஒன்று தெளிவாக்கியது
அணு அல்லாத இனப்பெருக்கம் ஆட்சி ஈரான் நாட்டின் மூலம் ஆபத்தில் இந்த உடல்
அணுஆயுத பரவல் தடை ஒப்பந்தத்தில் அடிப்படையில் மீறி பாதுகாப்பு சபையில் தடைகளை இறுக்கப்படுத்தது
ஈரானிய அரசாங்கம் ஒன்றாக எங்களுடன் சேர்ந்து விட்டான் நாங்கள் காண்பிக்கும் என்று சட்டங்கள் மற்றும்
ஒப்பந்தங்கள் ஏதாவது அர்த்தம் ஆனால் நாங்கள் புரிந்து தடைகளைப் இலக்கு
வெறுமனே ஈரான் தண்டிக்க இல்லை எங்கள் நோக்கம் ஈரான் முடியும் என்பதை சோதிக்க இருந்தது
உலக சரிபார்க்க போது நிச்சயமாக ஒப்புதல் விகிதங்கள் மாற்ற அதன் அணுசக்தி திட்டம்
இரண்டு ஆண்டுகளாக சமாதானமாக இருக்கும்
ரஷியன் உட்பட சீனா உட்பட பங்காளிகள் ஒன்றாய் சேர்ந்து மற்றும் சிக்கலான சிக்கி
பேச்சுவார்த்தைகள் விளைவாக ஈரான் தடுக்க என்று ஒரு நீடித்த விரிவான ஒப்பந்தம் ஆகிறது
ஒரு அணு ஆயுதம் பெற இருந்து அமைதியான ஆற்றல் அணுக அனுமதிக்கும் போது
இந்த ஒப்பந்தம் முழுமையாக செயல்படுத்தி இருந்தால் மற்றும் அணு ஆயுதங்கள் நிபந்தனை
பலப்படுத்தி ஒரு போர் ஒரு சுமையாக உள்ளது
சர்வதேச அமைப்பின் வலிமை விதமாகப் பாதுகாப்பான உள்ளது
இருக்க வேண்டும்
உலகம் முழுவதும் மற்ற சவால்களை சர்வதேச ஒழுங்கு எங்கள் பதில்களை
கிழக்கு உக்ரேனில் அமெரிக்காவின் குற்றம் மற்றும் மேலும் ஆக்கிரமிப்பை ரஷ்யா இணைத்துக்கொண்டதை
உக்ரைன் பொருளாதார நலன்களை நாம் ஆழ்ந்த மற்றும் சிக்கலான வரலாறு அங்கீகரிக்கிறோம்
ரஷ்யா மற்றும் உக்ரைன் நாடுகளிடையே ஆனால் நாம் நிற்க போது இறையாண்மை மற்றும் முடியாது
ஒரு நாட்டின் பிராந்திய ஒருமைப்பாடு அப்பட்டமான இல்லாமல் நடக்கும் என்று மீறுவதாக உள்ளது
அது எந்த நாட்டின் நடக்கலாம் உக்ரைன் விளைவு தான் இன்று இங்கு கூடியிருக்கும்
அது ஒரு இல்லை தடைகள் மற்றும் நம் பங்காளிகள் அடிப்படையில் ரஷியன் மீது சுமத்த
அரசு-கட்டுப்பாட்டிலுள்ள ஊடக விவரிக்கலாம் ஆசை ரஷ்யாவில் ஒரு குளிர் யுத்தம் திரும்ப
மீண்டெழும் ரஷ்யா ஒரு உதாரணமாக இந்த நிகழ்வுகள் மூலம் பகிர்வு
எப்போதும் ஆழமாக இருந்தது யார் உர்ஸ் அரசியல்வாதிகள் மற்றும் வர்ணனையாளர்கள் எண்ணிக்கை
ரஷ்யா சந்தேகம் மற்றும் ஒரு புதிய பனிப்போர் உண்மையில் ஒரு உள்ளது ஆரம்பிக்கப்படும் தோன்றியது
படிகக்கல்
முடிவுகள்
உக்ரேனிய மக்கள் எப்போதும் ஐரோப்பா ஏற்ப பதிலாக விட ஆர்வமாக
ரஷ்யா தடைகள் மூலதன வழிவகுத்தது
வீழ்ச்சி பொருளாதாரம் மற்றும் கல்வி கற்ற ரஷ்யர்கள் குடியேற்றம் ஒப்பந்த
ரஷ்யா உண்மை தூதரக ஈடுபட்டு மற்றும் உக்ரைன் பணிபுரிந்தார் என்றால், அதற்கு பதிலாக கற்பனை
மற்றும் அதன் நலன்களை உறுதி சர்வதேச சமூகம் நான் பாதுகாக்கப்படுவதால்
உக்ரைன் சிறந்த ஆனால் நல்ல ரஷ்யா மற்றும் நன்றாக இருக்கும்
இந்த நெருக்கடியின் தொடர்ந்து அழுத்தம் கொடுத்து, ஏன் இது உலக தீர்க்கப்பட வேண்டும் ஒரு
இறையாண்மை மற்றும் ஜனநாயக உக்ரைன் அதன் எதிர்கால தீர்மானிக்க மற்றும் கட்டுப்படுத்த அதன்
பிரதேசத்தில் இப்போது நாம் ஒரு வேண்டும், ஏனெனில் நாங்கள் ஆனால் செய்ய ரஷ்யாவை தனிமைப்படுத்த வேண்டும், ஏனெனில்
சர்வதேச வலுப்படுத்த எங்களுடன் வேலை முதலீடு என்று வலுவான ரஷ்யா
அமைப்பு
இதேபோல் தென் சீன கடல் அமெரிக்காவில் அங்கு பிரதேசத்தில் மீது உரிமை கோர செய்கிறது
நாங்கள் கூற்றுக்கள் தீர்ப்பு அளிப்பதற்கு, ஆனால் ஒவ்வொரு நாட்டின் இங்கே கூடி போன்ற நாம் ஒரு வேண்டும்
நடமாட்ட சுதந்திரம் அடிப்படை கொள்கைகளை பின்பற்றுவதில் ஆர்வம் மற்றும்
வர்த்தக மற்றும் சர்வதேச மூலம் பூசல்களில் இலவச ஓட்டம்
சீன வளர்ப்பதற்காகவும் சட்டம் ஆனால் சட்டம் படை, எனவே அந்த கொள்கைகளை பாதுகாக்கின்றனர்
மற்றும் பிற உரிமைகோரியவர்களிடமிருந்து அமைதியாக தங்கள் வேறுபாடுகளை தீர்க்க
நான் தூதரக அங்கீகரித்து இந்த விளைவுகளை சில நேரங்களில் என்று இதயம் சொல்கிறேன்
அது உண்மையில் அரசியல் பிரபலமான ஆனால் நான் என்று நம்புகிறேன் என்று திருப்தியற்ற
குறிப்பாக பெரிய நாடுகளின் மீது தலைவர்கள் இந்த ஆபத்துக்களை எடுக்க வேண்டிய கடமை இருக்கிறது
துல்லியமாக நாம் எமது நலன்களை பாதுகாக்க போதுமான வலுவான இருந்தால் போது, ஏனெனில்
நான் கூட நாம் இருக்க வேண்டும், அங்கு அது இந்த அறிவு முன்னோக்கி நகர்த்த நம்புகிறேன் தூதரக முகம்
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் ஐம்பது ஆண்டுகள் வேலை அல்ல போது ஒப்பு கொள்ள போதுமான வலுவான
கொள்கை, ஆனால் நாம் மாற்ற கியூப மக்களின் வாழ்க்கையை மேம்படுத்த தோல்வி
நிற்க தொடரும் கியூப அரசாங்கம் எங்களுக்கு கருத்து வேறுபாடுகள் தொடர்ந்து
மனித உரிமைகள் ஆனால் நாம் இராஜதந்திர உறவுகளை மூலம் இந்த பிரச்சினைகளை மற்றும்
காமர்ஸ் மக்கள்-மக்கள் உறவுகளை அதிகரிக்க
இந்த தொடர்புகளை நான் எமது மகாநாட்டின் தவிர்க்க முடியாமல் உயர்த்த வேண்டும் என்று நம்பிக்கை இருக்கிறது முன்னேற
இனி இடத்தில் இருக்க கூடாது என்று தடையை
கியூபா ஒரே இரவில் வந்து ஆனால் நான் திறந்து அமெரிக்க பதிப்பு ஆதரவு என்று நம்பிக்கையுள்ளது
சீர்திருத்தங்கள் நல்ல நான் கியூபா என்று நம்புகிறேன் கியூப மக்கள் தான் தகுதி மனைவி
அது மற்ற நாடுகளின் ஒத்துழைப்புடன் துரத்தினார் என்றால், அது இருந்தால் அதன் வெற்றியை கண்டுபிடிக்க
பெரும் வல்லரசுகளின் நலன் அது சர்வதேச தரத்திற்கு நிலைநிறுத்த
இன்னும் உண்மை உலகம் முழுவதும் நாடுகளின் சமூகம் முழுவதும்
சிங்கப்பூர் ல் இருந்து கொலம்பியா செனிகல் உண்மைகளை நாட்டின் வெற்றி என்று காட்ட
அவர்கள் எல்லைகள் மற்றும் வேலை உள்ள ஒரு உள்ளடக்கிய சமாதானத்தையும் சுபீட்சத்தையும் தொடர போது
ஒத்துழைப்புடன் தங்கள் எல்லைகளுக்கு அப்பால் நாடுகளுடன் அந்த பாதையை இப்போது கிடைக்கும்
கோப்பு ஒரு உரிமை அறிக்கை வரிசைப்படுத்த, இதில் தொடர்ந்து ரன் போன்ற ஒரு நாடு அதன்
அண்டை ஆனால் ஒரு மோதல்களில் தளர்த்துவதன் ஒன்றாக தோன்றும் முயற்சிகள்
முழு பகுதியில் ஆபத்தில் மற்றும் வழிவந்த தனிமைப்படுத்துகிறது என்று பிரிவினைவாத மோதல் எரியூட்டும்
வர்த்தகம் மற்றும் வணிக மக்கள் சத்தியம் ஒரு பெருமை வரலாறு நிரப்பப்பட்ட வேண்டும்
அமெரிக்கா இல்லை அசாதாரணமான கவனத்தை ஆனால் கோஷமிட மரணம்
உருவாக்க வேலைகள் மிகவும் பாதுகாப்பான வரி நல்ல இருக்கும் என்று வேறு ஒரு பாதையை தேர்வு
உலக ஈரானிய மக்கள் நல்ல மற்றும் நல்ல பகுதியில் பாதுகாப்பு
நிச்சயமாக உலகம் முழுவதும் நாம் நாடுகள் எதிர்கொள்ளும் வேண்டும் தொடரும்
வரலாற்றின் இந்த படிப்பினைகளை புறக்கணிக்கும்
எல்லை தகராறு மற்றும் பிரிவினைவாத வாரண்டுகள் பற்றி அரிஸ்டைட் கூற்றுக்கள் படித்து
ஆர்டர் முற்றிலும் சிதைந்துள்ளது அங்கு மனிதாபிமான பேரழிவுகள் நாம் செய்ய வேண்டும் ஆனால் நாம்
நாங்கள் எப்போதும் இத்தகைய முயற்சிகள் அமெரிக்காவில் ஒன்றாக செயல்பட போது வலுவான இருக்கும்
கடந்த படிப்பினைகளை நான் படிப்பினைகளை பற்றி கவனத்தில் செய்ய எங்கள் பகுதியாக செய்ய
ஈராக் ஆனால் லிபியா உதாரணம் நாம் ஒரு சர்வதேச சேர்ந்து அங்கு
ஐ.நா அதிகாரத்தின் கீழ் கூட்டணி நாங்கள் லிபிய உதவியது கூட ஒரு மெதுவான தடுக்க
மக்கள் முடியும் ஒரு கொடுங்கோலன் அல்லது கூட்டணி வலது முற்றுப்புள்ளி வைக்கவும்,
விட்டு ஒரு வெற்றிடம் நிரப்ப இன்னும் செய்திருக்க வேண்டும்
சாப்பிடுவேன் ஒரு ஒற்றுமை அரசாங்கத்தை அமைப்பதற்காக அதன் முயற்சிகள் ஐக்கிய நாடுகள் கடமைப்பட்டு
அது நாட்டை ஒன்றாக கொண்டு வேலை என எந்த நியாயமான லிபிய அரசாங்கம் உதவும்
ஆனால் நாங்கள் நாம் எதிர்காலத்தில் மேலும் திறம்பட வேலை செய்ய வேண்டும் என்று அங்கீகரிக்க வேண்டும்
முன் மன அழுத்தம் மாநிலங்களில் திறன் உருவாக்க ஒரு சர்வதேச சமூகம் என
அவை உடைந்து
நாம் இன்று பின்னர் உண்மையில் கொண்டாட வேண்டும் அதனால் தான்
அமெரிக்காவில் புதிய ஆளாகின்ற 50 க்கும் மேற்பட்ட நாடுகளில் உடன் சேர
திறன் காலாட்படை புலனாய்வு ஹெலிகாப்டர்கள் மருத்துவமனைகள் மற்றும் கணக்கான
ஆயிரக்கணக்கான துருப்புக்களை ஐக்கிய நாடுகள் அமைதி காக்கும் வலுப்படுத்த
பெரும் மக்கள் படுகொலை தடுக்க அந்த சமாதான உடன்பாடுகளை வார்த்தைகள் விட உறுதி செய்யலாம்
நாம் காகித ஒன்றாக செய்ய ஒன்றாக நாம் நமது கூட்டு பலப்படுத்த வேண்டும்
பாதுகாப்பு தொழிலாளி நிறுவ திறன் உடைந்து விட்டது மற்றும் அந்த ஆதரவு யார்
ஒரு வெறும் மற்றும் நீடித்த சமாதானத்தை தேடுவதை
சர்வதேச ஒழுங்கு நமது உறுதிப்பாட்டை மேலும் அந்த சோதனை அமைந்துள்ள தெரியும்
சிரியா
சர்வாதிகாரி ஒரு விஷயம் அல்ல என்று தனது சொந்த மக்கள் பல்லாயிரக்கணக்கான சிரம் அறுப்பவராகவும்
ஒரு நாட்டின் உள் விவகாரங்களில் அது ஒரு வரிசையில் மனித துன்பங்கள் உயர்த்தப்பட்டது
நம் அனைவரையும் பாதிக்கின்றது அளவில்
ஒரு பயங்கரவாத குழு குழந இதேபோல் போது கைதிகளை அப்பாவி மற்றும் அவரது கொன்றுகுவிக்கின்றன
ஒற்றை நாட்டின் தேசிய பாதுகாப்பு பிரச்சனை என்று என்று மகளிர் அடிமைகள்
உப்பு அனைத்து எங்கள் தளபதி நான் எந்த அறையில் முன் நான் மீண்டும் கூறினார்
நான் அமெரிக்காவில் கண்டது போன்ற ஒரு வெளிப்படுத்தல் வழிபாட்டு வசதிகள் மன்னிப்பு செய்கிறது
நமது இராணுவ பயன்படுத்தி, நாம் என்ன செய்ய பின்னர் ஒரு பரந்த கூட்டணி பகுதியாக செல்ல உள்ளது
ஒரு முடிவுக்கு கொண்டு ஒரு பாதுகாப்பான புகலிடமாக இருக்க மாட்டேன் என்று உறுதி
இந்த குற்றங்கள் முன்னெடுக்க மற்றும் நம்மை விட மேல் நிரூபித்துள்ளன யார் பயங்கரவாதிகள்
நாங்கள் மூலம் outlasted முடியாது அல் காயிதா இடைவிடா நாட்டம் ஒரு தசாப்தத்திற்கு
தீவிரவாதிகள் ஆனால் இராணுவ சக்தி தேவையான போது அது போதுமானதாக இல்லை
மட்டுமே நடத்த எடுக்க முடியும் சிரியா நீடித்த ஸ்திரத்தன்மை நிலைமையை தீர்க்க
சிரியா மக்கள் ஒற்றுமையாகவும் சமாதானமாகவும் அமெரிக்கா வாழ ஒரு ஒப்பந்தம் ஏற்படுத்திக்கொள்ள
தீர்க்க ரஷ்யா மற்றும் ஈரான் உட்பட எந்த ஜாதிக்கும் வேலை செய்ய தயாராக
மோதல் என்பது நாம் மிகவும் ரத்தம் சிந்தப்படும் பின்னர் அங்கு இருக்க முடியாது என்று அங்கீகரிக்க வேண்டும்
மிகவும் படுகொலை போருக்கு முந்தைய நிலையை திரும்ப
இந்த தொடங்கியது எப்படி நான் அமைதியான எதிர்ப்புக்களை எதிர்கொண்டார் என்று வின் நினைவில் இருக்கட்டும்
சூழல் உருவாக்கப்பட்ட அடக்குமுறையை விரிவாக்கி கொன்று இதையொட்டி
தற்போதைய முரண்பாடு, மற்றும் நான் வெறுமனே பரந்த சமாதானப்படுத்த முடியும் அவரது கூட்டாளிகள் அமர்ந்து
இரசாயன ஆயுதங்கள் மற்றும் மூலம் மிருகத்தனமாக நான் யார் ஒரு மக்கள் தொகையில் பெரும்பான்மையினர்
கண்மூடித்தனமான குண்டு ஆம் ரியலிசம் சமரசம் இருக்கும் என்று கூறுகிறது
யுத்தத்தை ஒரு முடிவுக்கு இறுதியில் பனி ஆனால் ரியலிசம் தடமற்றுப் வேண்டும்
மேலும் நம்மிடம் ஒரு புதிய தலைவராக ஒரு விட்டு ஒரு நிர்வகிக்கப்பட்ட மாற்றம் தேவைப்படுகிறது
அங்கீகரிக்கிறது என்று அடங்கிய அரசாங்கத்திற்கு இந்த குழப்பம் ஒரு முடிவுக்கு இருக்க வேண்டும் மற்றும்
சிரிய மக்கள் நாம் நான் உருவான பார்த்தேன் என்று தெரியும் மீண்டும் கட்டியெழுப்புவதற்கு தொடங்க முடியும் என்று
ஈராக் மற்றும் சிரியாவில் தொடர்ந்து உருவான குழப்பத்தில் நாங்கள் ஊழியம் நிரந்தர போர் பொறுத்தது
மேலும் அவர்கள் ஒரு விஷ சித்தாந்தம் மிகவும் பகுதியாக ஒட்டுக்கொள்வதை பெற அந்த தெரிகிறது
எங்கள் வேலை ஒன்றாக பல தொற்றும் போன்ற தீவிரவாதம் நிராகரிக்க வேலை இருக்கிறது
அந்த முயற்சியின் நமது இளைஞர்கள் பகுதியாக முஸ்லிம்கள் தொடர்ந்து நிராகரிப்பு இருக்க வேண்டும்
இஸ்லாமியம் சிதைப்பவர்கள் வெறுப்பின் போதிக்க மற்றும் ஊக்குவிக்க வன்முறை வேண்டும்
இஸ்லாமிய ஒப்பிடுவதை அறியாமை அல்லாத முஸ்லிம்கள் நிராகரிப்பு உள்ளடக்கியது
பயங்கரவாத
கொள்கின்றனர் என்று மாற்றங்களை அங்கு எந்த எளிய பதில்கள் சிரியா பதில்களை
மத்திய கிழக்கு மற்றும் வட ஆப்பிரிக்கா ஆனால் பல குடும்பங்கள் வேண்டும் என்பது பற்றிய வைக்க
அமெரிக்கா அவர்கள் ஏன் என்று நேரம் இல்லை இப்போது உதவ
நாங்கள் எங்கள் எல்லைக்குள் வரவேற்க அகதிகள் எண்ணிக்கை அதிகரித்து
என்று நாம் ஆதரிக்க உதவி வகிக்கின்றது இருக்கும் தொடரும் அதனால் தான்
அந்த அகதிகள் இன்று நாம் உறுதி செய்ய புதிய முயற்சிகள் தொடங்குகிறோம் எங்கள்
எங்கள் பல்கலைக்கழகங்கள் எங்கள் தொண்டு நிறுவனங்கள் உதவ முடியும் மக்கள், நம் வணிகங்கள்
நன்கு பாதிக்கப்பட்ட குடும்பங்கள் முகங்களில் புலம்பெயர்ந்தோரை நம் நாட்டின் காண்கிறது
அதிகாரமில்லாத அவல நிலை நினைத்து பழைய வழிகளில் நிச்சயமாக நம்மை
அகதிகள் பிரச்சினை ஓரங்கட்டப்பட்ட அவல நிலை அவர்கள் இருந்த விஷயமே இல்லை
உலகின் கவலைகளை சுற்றளவில் இன்று அவர்கள் மீது நமக்கு அக்கறை இயக்கப்படும்
வெறும் உணர்வு மட்டுமின்றி உதவி சுய வட்டி இயக்கப்படும் வேண்டும்
நமது உலகில் விளிம்புகளில் தள்ளப்படுகிறது வருகிறோம் மக்கள் இது ஒரு வெறும் தொண்டு அல்ல
கூட்டுப் பாதுகாப்பு மற்றும் இந்த நிறுவனத்தின் நோக்கம் விஷயம் இல்லை
வெறுமனே மோதல் தவிர்க்க அது கூட்டு நடவடிக்கை பொதுடங்களில் என்று
நாங்கள் செய்த கடமைகள் இந்த கிரகத்தில் நல்ல வாழ்க்கை செய்கிறது
பேண்தகு அபிவிருத்தி இலக்குகளை நான் முதலாளித்துவத்தின் உள்ளது என்று துண்டு பேச
செல்வம் மற்றும் வாய்ப்பு அதிகமாக படைப்பாளி
உலக எப்போதும் அறியப்பட்ட
உலகம் முழுவதும் கிராமப்புற கிராமங்களில் பெரிய நகரங்களில் இருந்து நாங்கள் செழிப்பு என்று எனக்கு தெரியும்
அது அமெரிக்க பாப் பிரான்சிஸ் விற்கப்படும் என பல எட்டாத கொடுமையாக உள்ளது
நாம் இந்த மத்தியில் குறைந்தது மதிப்பு மற்றும் அவற்றை பார்க்கும் போது நாம் வலிமையாக நமக்கு நினைவூட்டுகிறது
நம் மகன்கள் மற்றும் நாம் மீண்டும் உதிக்க முடியும் எங்கள் மகள்கள் கண்ணியம் சம
தடுக்கக்கூடிய நோய் மற்றும் HIV / AIDS கசை முடிவுக்கு நாங்கள் தொற்றுகள் தடமற்றுப் முடியும்
வேலை அங்கீகரிக்கப்பட்டது எல்லைகள் இப்போது ஆனால் நாம் தொலைக்காட்சியில் இருக்கலாம்
ஆர்ப்பாட்டம் எபோலா பரவுவதை அதை விட உயிர்களை காப்பாற்ற முடியும் மாற்றுகிறார்
நாம் ஒன்றாக செய்ய முடியும் வேறு ஏதாவது தீவிர வறுமை ஒழிக்க அழிக்க முடியும்
வாய்ப்பு தடைகளை ஆனால் இந்த ஒரு நீடித்த அர்ப்பணிப்பு தேவை எங்கள்
தொழில் முனைவோர் ஒரு தொழிலை தொடங்க முடியும் விவசாயிகள் அதனால் மக்கள் மேலும் மக்கள் உணவளிக்க முடியும்
லஞ்சம் பணம் இல்லாமல் அதனால் இளைஞர்கள் திறன்களை அவர்கள் வெற்றி பெற வேண்டும் வேண்டும்
இந்த நவீன அறிவு சார்ந்த பொருளாதாரத்தை நாம் வர்த்தக மூலம் வளர்ச்சி ஊக்குவிக்க முடியும் என்று
நாங்கள் டிரான்ஸ் பசிபிக் மூலம் செய்கிறீர்கள் என்ன என்று ஒரு உயர் தரமான சந்திக்கிறார்
கிட்டத்தட்ட 40 சதவிகித உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளது கூட்டு வர்த்தக ஒப்பந்தம்
உலக பொருளாதாரம் உரிமைகள் பாதுகாக்கும் போது சந்தைகளில் திறக்க வேண்டும் என்று ஒரு ஒப்பந்தம்
தொழிலாளர்கள் மற்றும் வளர்ச்சி உதவுகிறது என்று சூழலை பாதுகாக்கும்
உறுதிசெய்த நாம் எங்கள் வானத்தை வைத்து அந்த மாசு மீண்டும் ரோல் மற்றும் முடியும்
எங்கள் குழந்தைகள் கண்டித்து இல்லாமல் பொருளாதாரங்கள் வறுமை வெளியே மக்கள் உயர்த்த உதவும்
உற்பத்தி என்று ஒருபோதும் தட்ப வெப்பமோ அதே புத்தி கூர்மை சூறையாடல் காரணமாக
தொழில்துறை வயது மற்றும் கணினி வயது ஆற்றலைக் அனுமதிக்கிறது
சுத்தமான ஆற்றல் எந்த நாடும் காலநிலை மாற்றம் நாச இல்லை தப்பிக்க
வலுவான தலைமை அடையாளம் மற்றும் முதல் அமெரிக்கா எதிர்கால தலைமுறையினர் வைத்து
அதன் ஒரு பகுதியாக செய்ய தயாராக உள்ளது என்று ஒவ்வொரு ஜாதிக்கும் செய்யும் நாம் முடியும் என்று
பாரிஸ் ஒன்றாக வந்து
தீர்க்கமாக இறுதியாக இந்த சவாலை எதிர்கொண்டு
என் நம்பிக்கை பிரித்தல் எதிர்கால நம் பார்வை
மாறாக மீண்டும் விட முன்னோக்கி நகர்ந்து ஜனநாயக கோட்பாடுகளை பாதுகாக்கவில்லை எங்களுக்கு தேவைப்படுகிறது
சமூகங்களில் என்னை ஒரு எளிய அனுமானத்தின் பேரழிவுகளில் இருந்து ஆரம்பிப்போம் வெற்றி அனுமதிக்கிறது
நாங்கள் அங்கு நாடுகளில் நடப்பதில்லை சிரியாவில் என்ன பார்க்கிறோம் போன்ற
இந்த நிறுவனம் ஆகும் உலகளாவிய மதிப்புகளுக்கான உண்மையான ஜனநாயகம் மற்றும் மரியாதை
பாதுகாக்க வேண்டும்
நான் ஜனநாயகத்தில் வெவ்வேறு பகுதிகளில் வெவ்வேறு வடிவங்கள் எடுக்க போகிறது அங்கீகரிக்கிறேன்
உலகின் ஒரு மக்கள் மிகவும் யோசனை தங்களை ஆட்சி பொறுத்தது ஆளும்
அரசாங்கம் அவர்களின் தனித்த பண்பாடு தங்கள் தனிப்பட்ட வரலாறு வெளிப்பாடு கொடுக்கும்
தங்கள் தனிப்பட்ட அனுபவங்கள் ஆனால் சில உலகளாவிய உண்மைகளை சுய தெளிவாக உள்ளன எந்த
நபர் அமைதியான போர்க்கப்பல் சிறையில் இருக்கும் விரும்புகிறார் எந்த பெண்ணும் எப்போதும் இருக்க வேண்டும்
பள்ளி செல்லும் இருந்து தடை தண்டனையில் இருந்து தப்புவதற்கான அல்லது பெண் தவறாக
சுதந்திரம் அமைதியாக தன்னிச்சையான இழந்த பயம் இல்லாமல் அதிகாரத்தில் அந்த மனு சேகரிக்க
இந்த அவர்கள் அடிப்படையான ஒரு நாட்டை அல்லது ஒரு கலாச்சாரத்தின் கருத்துக்கள் மட்டுமே இருக்கவில்லை
மனித முன்னேற்றம் நான் பல என்று இந்த நிறுவனம் ஒரு மைல்கல் உணர
உலகின் பல பகுதிகளில் நீங்கள் வலுவான தலைமை என்று வேறு ஒரு அங்கு நம்பிக்கை
நான் மட்டும் அமெரிக்காவின் சத்துருக்களினின்று ஆனால் தனியே கேட்க அதிருப்தி எதுவும் இல்லை பொறுத்துக்கொள்ள வேண்டும்
குறைந்தது மேலும் நான் உடன்படவில்லை குறிப்பு சில கேட்க
நான் அமைதியான கருத்து வேறுபாடுகளையும் ஒடுக்குகிறது என்று ஒரு அரசாங்கம் வலுவான காட்டும் நம்புகிறேன்
அது பலவீனம் காண்பிக்கப்படுகிறது மற்றும் அது பயம் வரலாற்றை காட்டும்
வரலாற்றில் தங்கள் சொந்த மக்கள் அஞ்சுகின்றனர் யார் ஆட்சிகள் இறுதியில் கரைக்கும் என்று காட்டுகிறது
ஆனால் வலுவான நிறுவனங்கள் அரசாங்கத்தின் உடன்பாடு மீது கட்டப்பட்ட
நீடித்துத் ஒரு தனிநபரின் சென்ற பிறகு ஏன் என்று எமது வலுவான தலைவர்கள்
ஜார்ஜ் வாஷிங்டனில் இருந்து நெல்சன் மண்டேலா கட்டிடம் முக்கியத்துவம் உயர்த்தியிருந்தது
நிரந்தர சக்தி தலைவர்கள் ஒரு தாகம் மீது உறுதியான ஜனநாயக ஸ்தாபனங்களை யார்
மட்டுமே அவர்கள் தோல்வி என்று ஒப்பு பதவியில் தொடர்ந்து இருக்க அரசியலமைப்புகள் திருத்தும்
நம்மை யாரும் நிரந்தரமாக நீடிக்கும் ஏனெனில் அவர்களின் மக்கள் ஒரு வெற்றிகரமான நாடு உருவாக்க
அது எங்களுக்கு அவர்கள் விட அதன் சொந்த நலனுக்காக ஒட்டி அந்த சக்தி ஒன்று சொல்கிறது
அவை கூறுவதாக அந்த நன்மைக்காக நான் ஜனநாயகம் புரிந்து சேவை செய்ய
அமெரிக்காவில் வெறுப்பாக ஜனநாயகம் நேரங்களில் நிச்சயமாக நிறைவற்ற ஆகிறது
அது பிறழ்ச்சி ஆனால் ஜனநாயகம் உரிமைகள் நீட்டிக்க நிலையான போராட்டம் இருக்க முடியும்
மேலும் மக்கள் குரல் கொடுப்பதற்காக எங்கள் மக்கள் இன்னும் எங்களுக்கு ஆக அனுமதி என்ன
உலகின் மிக சக்தி வாய்ந்த நாடு
அது ஒரு சாராம்சம் ஜனநாயகம் அல்ல வெறுமனே கொள்கை ஒரு விஷயம் இல்லை
உள்ளடக்கிய ஜனநாயகம் நாட்டில் வலுவான போது எதிர்க் கட்சிகள் செய்கிறது
ஒரு நாட்டுக்கு எவ்வளவு புதிய கருத்துக்கள் மீது ஈர்க்கிறது வாக்கு மூலம் அதிகாரத்தை அமைதியான முறையில் நாட
இலவச ஊடகமும் ஊழல் மற்றும் தவறாகப் வெளிப்படும் தெரிவிக்க முடியும், அத்துடன்
சிவில் சமூகத்தின் சமூகங்கள் பிரச்சினைகளை தீர்க்க முடியும் வளர்கிறது போது அவுட் வேரூன்றி வேண்டும் என்று
குடியேறியவர்கள் வரவேற்கிறேன் அதற்காக அரசாங்கங்கள் அவசியம் தனியாக தீர்க்க முடியாது
பெண்கள் பள்ளி சென்று முடியும் போது நாடுகளில் அதிக உற்பத்தி மற்றும் துடிப்பான உள்ளன
ஒரு வேலை கிடைக்கும் போது ஒரு நாட்டின் என்று வரம்பற்ற வாய்ப்பு தொடர
அதன் முழு திறனை உணர
என்று நான் அமெரிக்காவின் மிக பெரிய பலம் என்று நம்புகிறேன் எல்லோரும்
அமெரிக்கா நான் நம்புகிறேன் என்று ஜனநாயகத்தின் பகுதியாக தான் என்னுடன் ஒப்புக்கொள்கிறார் உண்மை என்று
நீங்கள் இப்போது இந்த நகரம் தெருக்களில் நடக்க முடியும் கடந்த தேவாலயங்கள் மற்றும்
மக்கள் சுதந்திரமாக உண்மையில் வழிபட அங்கு ஜெப ஆலயங்களில் மற்றும் கோயில்கள், மசூதிகள் எங்கள்
புலம்பெயர்ந்தோரின் நாடு நீங்கள் காணலாம் உலக பன்முகத்தன்மை பாய்கிகிறது
உண்மையில் எல்லா இடங்களிலும் இங்கே நியூயார்க் நகரில் இருந்து எல்லோரையும் என்று இந்த நாட்டில்
அவர்கள் யார் எந்த விஷயத்தை பங்கேற்க முடியும் எல்லோருக்கும் பங்களிக்க முடியும் எல்லோருக்கும் அல்லது
என்று எங்களுக்கு வலுவான மற்றும் நான் செய்கிறது என்ன என்ன அவர்கள் போல் அல்லது அவர்கள் காதல்
கிட்டத்தட்ட அனைத்து முதிர்ந்த அமெரிக்காவின் உண்மை உண்மை என்று நம்புவது
ஜனநாயகங்கள் என்று நாம் இல்லாமல் நம் நாட்டின் பெருமை இருக்க முடியும் தற்செயலானதல்ல
வேறு சில குழு எதிராக நம்மை வரையறுக்கும் நாம் செய்ய போகிறோம் நாட்டுப்பற்று இருக்கிறோம்
வேறு யாராவது அரக்கத்தனமாக, இல்லாமல் நாங்கள் எங்கள் சொந்த அடையாளங்களை எங்கள் மதம் நெஞ்சார முடியும்
அல்லது இனம் எங்கள் அமைப்புகள் கீழே மற்றவர்கள் அணியாமல் மரபுகள் இருக்கிறது
கருத்து கொடுத்த முழுமையான அதிகாரம் விருப்பத்திற்கு ஊழல் மக்கள் சாதாரண
மக்கள் அடிப்படையில் நல்ல மதிப்பு குடும்ப மற்றும் நட்பு நம்பிக்கை மற்றும் உள்ளன
அதற்கான சோதனைகள் மற்றும் சமநிலைகள் கொண்ட கடின உழைப்பு கண்ணியம் மற்றும் என்று
அரசாங்கங்கள் இந்த நல்ல பிரதிபலிக்க முடியும்
நான் நாம் பெற வேண்டும் எதிர்காலத்தில் ஒவ்வொரு கண்ணியம் நம்பிக்கை செல்ல என்று நம்புகிறேன்
தனிப்பட்ட நாங்கள் எங்கள் வேறுபாடுகளை மற்றும் யூதர்கள் ஒத்துழைப்பு பாலம் முடியும் நம்ப அல்லது
பலம் என்று பலவீனம் அல்ல என்று மோதல்
அதற்கு ஒரு நடைமுறை ஒன்றோடொன்று உலக லைபீரிய இந்த வங்கி புரிந்து ஆகிறது
மருத்துவர் எபோலா வழக்குகள் தேட மற்றும் குடும்பங்கள் சொல்ல கதவை க்கு கதவை சென்ற
அவர்கள் அறிகுறிகள் காட்ட என்ன செய்ய வேண்டும்
இப்போது கடவுள் தயாராக அணுசக்தி ஒப்பந்தத்தைத் கூறினார் ஈரானிய கடைக்காரர் என்று
நல்ல விலையில் இன்னும் பல பொருட்கள் வழங்க முடியும்
1961 இல் ஹவானாவில் நம் தூதரகம் மீதான கொடி குறைக்கப்பட அமெரிக்கர்கள் நினைக்கிறேன்
ஆண்டு நான் பிறந்து அந்த கொடி வரை ஆதரிக்க உயர்த்த இந்த கோடை திரும்ப
நாம் அவர்களை மற்றும் அவர்கள் விஷயங்களை செய்ய முடியும் கியூப மக்களின் அமைக்க இந்த ஆண்கள் ஒரு
எங்களுக்கு பொருட்களை செய்ய நாம் ஐம்பது ஆண்டு பிடிக்கும் என்று ஆகிறது
குடும்பத்தின் எல்லாவற்றையும் விட்டு யோசிக்க அவர்கள் தரிசாக பணயம் பின்னால் அறியப்படுகிறது
பாலைவனங்கள் மற்றும் புயலடித்த கடல் தான் தங்கள் குழந்தைகள் காப்பாற்ற தங்குமிடம் கண்டுபிடிக்க ஒரு
சிரிய அகதிகள் சூடான வாழ்த்துக்கள் தடுக்கப்படுவதாக மற்றும் தங்குமிடம் நாம் உணர கூறினார்
மக்கள் ஒற்றுமையாக உள்ளன மற்ற மக்கள் அன்பு சில மக்கள் இன்னும் உள்ளன
என்று அவர்களிடம் கூறப்பட்டால், போன்ற நாடுகளில் வெவ்வேறு இல்லை
அவர்கள் வெறுக்கிறேன் கற்று கொள்ள முடியும் பயப்பட முடியும் ஆனால் அவர்கள் பதிலளிக்க முடியும்
வரலாற்றில் பொய்யான தீர்க்கதரிசிகள் தோல்வி சிதறி விழுந்த
பேரரசுகளின் என்று எப்போதும் சரியான செய்கிறது என்று நம்புகிறேன் என்று இருக்கும் தொடரும்
வழக்கு நீங்கள் அதை எண்ணி முடியாது ஆனால் நாம் ஒரு வெவ்வேறு வகை வழங்க அழைக்கப்பட்டார்
நாட்டின் பங்கு பொதுவான அங்கீகரிக்க போதுமான வலுவான தலைமை தலைமை
நலன்கள் மற்றும் ஒரு பொதுவான மனித பகிர்ந்து ஆம் குறிப்பிட்ட கருத்துக்கள் உள்ளன
மற்றும் கொள்கைகளை என்ன ஐக்கிய நாடுகள் வடிவ அந்த நமது பிரபஞ்சம் என்று அந்த
எழுபது ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நான் எதிர்காலத்தில் முன்னோக்கி என்று நம்பிக்கை செயல்படுத்த புரிந்து
அது ஒரே வழி நாம் அந்த எதிர்கால வெளிச்சமாக இருக்கும் உறுதி செய்யலாம் என்
குழந்தைகள் மற்றும் உன் க்கான
மிக்க நன்றி
ஐக்கிய அமெரிக்கா