ditawarkan tidak hanya saya diberi penghormatan untuk menyambut Bangsa-Bangsa Bersatu adalah sangat baik
dia lebih baik pergi Obama Presiden Amerika Syarikat dan menjemput beliau
Pilihan mana perhimpunan itu
Presiden wanita keanggunan am dan puan-puan tiba-tiba tahun selepas
penubuhan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu adalah bernilai mencerminkan kepada apa yang bersama-sama ahli-ahli
badan ini telah membantu untuk mencapai asherz perang dunia kedua setelah menyaksikan
kuasa difikirkan Atom Umur Amerika Syarikat telah bekerja dengan banyak negara-negara di
perhimpunan ini untuk mengelakkan perang dunia ketiga dengan menjalin pakatan dengan semua yang
resents dengan menyokong kemunculan mantap demokrasi yang kuat bertanggungjawab
kepada keluarga mereka yang berkuasa dengan membina sistem antarabangsa yang mengenakan kos
kepada orang-orang yang memilih konflik atas kerjasama agar mengiktiraf
maruah dan kerja yang sama iaitu kerja-kerja tujuh dekad yang sesuai yang
badan ini yang terbaik usaha beliau yang sudah tentu terdapat terlalu banyak kali
apabila kolektif kita telah jatuh pendek cita-cita ini lebih tujuh dekad
kompleks dahsyat mendakwa kemenangan
tetapi kita telah ditekan ke hadapan perlahan-lahan secara berterusan untuk membuat sistem
peraturan antarabangsa dan norma-norma yang bank yang lebih baik dan lebih kuat dan lebih
perintah antarabangsa yang konsisten yang tidak bertulis yang ditaja jamin yang hebat
kemajuan dalam kebebasan manusia dan kebahagiaan adalah usaha kolektif ini itulah
membawa kerjasama diplomatik antara kuasa-kuasa besar di dunia tetapi
memulihkan ekonomi global yang telah ditarik balik lebih daripada satu bilion orang daripada kemiskinan
merekalah orang-prinsip antarabangsa yang membantu mengekang negara-negara utama dari
mengenakan kehendak kita pada kecil dan memajukan kemunculan demokrasi dan
pembangunan dan kebebasan individu kemajuan ini adalah benar ia boleh didokumenkan dalam
hidup disimpan dan perjanjian palsu penyakit Concord pad tetikus namun kita datang
bersama-sama hari ini mengetahui bahawa perarakan kemajuan manusia
tidak bergerak dalam garis lurus tetapi saya bekerja adalah jauh dari lengkap yang berbahaya
arus risiko memanggil kita kembali ke dalam dunia yang lebih gelap lebih bercelaru hari ini kita
melihat kejatuhan orang kuat dan negeri-negeri rapuh mewujudkan konflik dan
memandu wanita lelaki dan kanak-kanak yang tidak berdosa merentasi sempadan pada rangkaian berskala epik
keganasan melangkah ke belakang rumah
teknologi yang memberi kuasa kepada individu kini juga dieksploitasi oleh mereka yang
menyebarkan maklumat ini terkejut ditetapkan untuk radikal kamu juga kita akan
aliran modal pertumbuhan kuasa dalam pelaburan tetapi risiko juga meningkat daripada
minggu penularan dan kuasa tawar-pekerja dan dipercepatkan bagaimana sekiranya kita
terhadap aku tekanan
ada yang berhujah bahawa cita-cita yang termaktub dalam Piagam PBB
tidak boleh dicapai sudah lapuk
legasi era selepas perang yang sesuai untuk merupakan faktor-faktor untuk kembali kepada kaedah-kaedah
memohon kebanyakan sejarah manusia dan yang wujud sebelum institusi ini meninggalkan
kuasa sifar permainan jumlah wang itu mungkin menjadikan negara betul tetapi yang kukuh mesti mengenakan
kehendak mereka pada yang lemah hak-hak individu tidak kira masa pesat
perintah perubahan mesti dikenakan dengan kekerasan atas dasar ini kita lihat beberapa kuasa-kuasa besar
menonjolkan diri mereka dengan cara yang melanggar peruntukan undang-undang antarabangsa
prinsip-prinsip demokrasi, hak asasi manusia yang asas ini
pembentukan misi institusi itu dikawal ketat ruang untuk awam
masyarakat terhad
kami diberitahu bahawa pemberhentian itu memerlukan untuk menewaskan gangguan bahawa
Satu-satunya cara untuk menghapuskan ibu bapa atau mengelakkan campur tangan asing dengan logik ini kita
harus menyokong zalim seperti yang semua AS jatuh bom tong untuk
menyamar sebagai kanak-kanak kerana alternatif sudah tentu lebih teruk meningkatkan
keraguan di kalangan perintah antarabangsa juga boleh didapati di yang paling maju
demokrasi melihat polarisasi lebih besar pergerakan kesesakan yang lebih kerap ke atas
kanan kadang-kadang saya meninggalkan pekerjaan ini menghentikan perdagangan yang mengikat nasib kami
kepada negara-negara lain akan bagi bangunan yang dinding untuk mengelakkan pendatang yang paling
membimbangkan kita melihat kebimbangan rakyat biasa dieksploitasi rayuan kepada
sektarianisme atau perkauman atau perkauman atau anti-Semitisme masa lalu yang mulia di hadapan
badan politik telah dijangkiti oleh mereka yang kelihatan berbeza atau menyembah Allah
berbeza politik kita berbanding mereka
Amerika Syarikat tidak terkecuali daripada ekonomi ini berkembang pada tentera kita sebahagian besarnya
kembali dari Iraq dan Afghanistan yang kita lihat dalam perbahasan kita mengenai peranan Amerika
dalam dunia
tanggapan kekuatan ditakrifkan oleh pembangkang kepada musuh-musuh yang diterima
musuh China yang semakin meningkat yang kebangkitan rusia revolusi Tehran Iran Islam
yang tidak serasi dengan hujah damai dibuat bahawa hanya mengukuhkan perkara untuk
Amerika Syarikat perkataan yg suka berperang menunjukkan kerjasama pasukan tentera dan
diplomasi tidak akan berfungsi
sebagai presiden Amerika Syarikat sedar akan bahaya yang kita hadapi di seluruh meja saya
setiap pagi saya membaca tentera yang paling kuat di dunia yang pernah dikenali dan saya
tidak akan teragak-agak untuk melindungi negara atau sekutu saya secara unilateral dengan kekerasan
apabila perlu tetapi saya berdiri di hadapan anda hari ini percaya kepada mahkamah saya bahawa kita
bangsa di dunia tidak boleh kembali ke gelombang lama konflik dan tentu kita
tidak boleh melihat kembali kita hidup dalam dunia yang bersepadu salah satu di mana kita semua
mempunyai kepentingan dalam kejayaan masing-masing kita tidak boleh kembali kuasa-kuasa daripada
derma integrasi dalam perhimpunan ini boleh melindungi diri daripada ancaman
keganasan atau risiko penularan aliran kewangan pendatang di mana
bahaya pemanasan planet
gangguan yang kita lihat tidak didorong semata-mata oleh persaingan antara negara atau mana-mana
ideologi tunggal kita semua boleh bekerjasama dengan lebih berkesan kita semua menderita
akibat yang benar bagi negeri-negeri yang bersatu padu serta tidak kira bagaimana kuat
tentera mengubah bagaimana kuat adalah biasa kita faham Amerika Syarikat tidak boleh
menyelesaikan masalah di dunia semata-mata di Iraq Amerika Syarikat belajar satu pengajaran keras yang
bahkan beratus-ratus beribu-ribu tentera berani berjuta-juta dolar daripada kami
perbendaharaan tidak boleh dengan sendirinya
mengenakan kestabilan di yang bagus kita bekerja dengan negara-negara lain di bawah Mental
norma antarabangsa dan prinsip-prinsip dan semua bahawa tawaran legitimasi kepada usaha kami
kita tidak akan berjaya jika kita bekerja bersama-sama untuk mengalahkan idea-idea yang memandu
masyarakat berbilang kaum di negara seperti batu ke dalam konflik apa-apa perintah yang kami
ini tentera boleh mengenakan akan bersifat sementara
daya keadilan semata-mata tidak boleh mengenakan perintah antarabangsa saya percaya kepada teras saya bahawa
penindasan tidak boleh memaksa perpaduan sosial bagi negara-negara untuk berjaya sebenar
lepas dua dekad membuktikan bahawa dalam pemerintahan diktator dunia hari ini yang tidak stabil hari ini
menjadi percikan revolusi esok anda boleh e-mel lawan anda tetapi anda boleh
memenjarakan idea boleh cuba untuk mengawal akses kepada maklumat tetapi anda tidak boleh menutup
cahaya ke dalam tentera ia bukan satu konspirasi kami- disokong dan dia sentiasa
mendedahkan amalan rasuah dan penjanaan harapan orang di seluruh dunia
media sosial teknologi dan keinginan dikurangkan orang di mana-mana
untuk membuat pilihan mereka sendiri tentang bagaimana kerajaan mereka yang saya percaya bahawa dalam
dunia hari ini ukuran kekuatan tidak lagi ditakrifkan oleh kawalan
wilayah kemakmuran tidak datang semata-mata dari keupayaan untuk mengakses
dan ekstrak bahan-bahan mentah kekuatan Bangsa-bangsa bergantung kepada kejayaan
rakyat mereka inovasi pengetahuan mereka imaginasi mereka kreativiti mereka
memandu peluang mereka dan yang seterusnya bergantung kepada hak-hak individu dan baik
tadbir urus keselamatan peribadi
penindasan dalaman dan pencerobohan asing kedua-dua gejala kegagalan untuk
menyediakan asas ini politik perpaduan yang bergantung kepada bentuk memburuk-burukkan
laci pada agama fahaman berpuak sektarianisme bernau atau jingle dalam masa buruk
kelihatan seperti kekuatan dalam masa ini tetapi dari masa ke masa kelemahannya akan didedahkan
dan sejarah memberitahu kita bahawa kuasa-kuasa gelap yang dilepaskan oleh jenis ini
politik
pasti membuatkan kita kurang selamat cara kita telah ada sebelum kita mendapat apa-apa
daripada kembali
Saya percaya bahawa kita mesti pergi ke hadapan dalam mengejar cita-cita kita tidak meninggalkan mereka
pada masa yang kritikal ini, kita mesti memberi penjelasan kepada harapan terbaik kami tidak kami
kebimbangan paling dalam institusi ini ditubuhkan kerana lelaki dan wanita yang datang
di hadapan kita mempunyai pandangan jauh untuk tahu bahawa negara kita adalah lebih selamat apabila kita
menegakkan undang-undang asas dan norma asas dan meneruskan laluan kerjasama lebih
konflik dan negara-negara yang kuat di atas semua tanggungjawab untuk menegakkan ini
antarabangsa atau pejabat saya telah menjelaskan salah satu pencapaian utama
badan ini rejim pengawalan senjata nuklear telah terancam oleh Iran
melanggar asas NPT Majlis Keselamatan diperketatkan sekatan ke atas
Kerajaan Iran telah menyertai kami bersama-sama kita menunjukkan bahawa undang-undang dan
perjanjian maksud sesuatu tetapi kita juga memahami bahawa matlamat sekatan
tidak semata-mata untuk menghukum Iran objektif kami adalah untuk menguji sama ada Iran boleh
perubahan kadar penerimaan kursus manakala dunia untuk mengesahkan bahawa program nuklearnya
akan aman selama dua tahun
rakan kongsi termasuk Rusia termasuk China melekat dan kompleks
hasil rundingan adalah masalah menyeluruh kekal yang menghalang Iran
daripada memperoleh senjata nuklear sementara membolehkan ia untuk mengakses tenaga aman
dan jika perjanjian ini dilaksanakan sepenuhnya penyediaan senjata nuklear adalah
diperkukuhkan perang yang berpotensi adalah beban
adalah selamat di adalah kekuatan sistem antarabangsa kerja cara ia
perlu
perintah antarabangsa jawapan kami kepada cabaran-cabaran lain di seluruh dunia
pengilhakan russia jenayah dan pencerobohan lanjut di timur Ukraine Amerika
kepentingan ekonomi di Ukraine kita mengenali sejarah yang mendalam dan kompleks
antara Rusia dan Ukraine tetapi kita tidak boleh duduk diam apabila kedaulatan dan
keutuhan wilayah sesebuah negara adalah flagrantly melanggar yang berlaku tanpa
akibat di Ukraine ia boleh berlaku kepada mana-mana negara berkumpul di sini hari ini bahawa adalah
dasar sekatan dan rakan-rakan kami mengenakan ke atas russian ia bukan satu
keinginan untuk kembali ke perang dingin di Rusia pihak media-media boleh menerangkan
peristiwa ini sebagai satu contoh rusia kebangkitan pandangan yang dikongsi oleh cara
beberapa ahli politik Urs dan pengulas yang sentiasa mendalam
ragu-ragu russia dan seolah-olah memulakan Perang Dingin baru adalah sebenarnya
batu timbul
keputusan
Rakyat Ukraine lebih berminat berbanding sebelum ini selaras dengan Eropah supaya
Rusia sekatan telah membawa kepada modal
kontrak ekonomi jatuh dan imigresen Rusia lebih berpendidikan
bayangkan jika bukan Rusia telah terlibat dalam diplomasi benar dan bekerja dengan Ukraine
dan masyarakat antarabangsa untuk memastikan kepentingannya dilindungi Saya
lebih baik bagi Ukraine tetapi juga lebih baik untuk russia dan lebih baik bagi
dunia itulah sebabnya kami terus menekan untuk krisis ini diselesaikan yang
berdaulat dan demokratik ukraine untuk menentukan masa depan dan mengawal mereka
wilayah sekarang kerana kita mahu untuk mengasingkan russia kita tidak tetapi kerana kita mahu
russia kuat yang yang dilaburkan untuk bekerja dengan kami untuk mengukuhkan antarabangsa
sistem
begitu juga di Laut China Selatan Amerika Syarikat tidak membuat sebarang tuntutan ke atas wilayah terdapat
kita tidak mengadili tuntutan tetapi seperti setiap negara berkumpul di sini kita mempunyai
kepentingan dalam menegakkan prinsip-prinsip asas kebebasan pelayaran dan
aliran bebas perdagangan dan dalam menyelesaikan pertikaian melalui antarabangsa
undang-undang tetapi kuasa undang-undang jadi kita akan mempertahankan prinsip-prinsip yang sama menggalakkan China
dan penuntut lain untuk menyelesaikan perbezaan mereka secara aman
Saya katakan ini mengiktiraf diplomasi adalah hati bahawa hasil kadang-kadang
tidak memuaskan bahawa ia benar-benar politik popular tetapi saya percaya bahawa
pemimpin di negara-negara besar khususnya mempunyai kewajipan untuk mengambil risiko-risiko
kerana kita cukup kuat untuk melindungi kepentingan kami jika dan apabila
muka diplomasi Saya juga percaya ia bergerak ke hadapan dalam pengetahuan ini di mana kita perlu
cukup kuat untuk mengakui apabila apa yang anda lakukan adalah tidak bekerja untuk lima puluh tahun
dasar tetapi gagal memperbaiki kehidupan rakyat Cuba kita menukar yang kita
terus perbezaan kita dengan kerajaan cuban akan terus mempertahankan
hak asasi manusia tetapi kita menangani isu-isu ini melalui hubungan diplomatik dan
meningkatkan perdagangan rakyat dengan orang hubungan
kenalan ini maju saya yakin kongres kami tidak dapat tidak akan mengangkat
sekatan yang tidak perlu berada di tempat lagi
datang dalam sekelip mata ke Cuba tetapi saya yakin bahawa versi Amerika dibuka akan menyokong
pembaharuan yang lebih baik isteri rakyat cuban layak hanya kerana saya percaya bahawa Cuba akan
mencari kejayaan jika ia meneruskan kerjasama dengan negara-negara lain jika ia
demi kepentingan kuasa-kuasa besar untuk menegakkan standard antarabangsa ia adalah
lebih benar untuk sepanjang masyarakat negara-negara di seluruh dunia
dari Singapura ke Columbia ke Senegal fakta menunjukkan bahawa negara berjaya
apabila mereka mengejar keamanan yang inklusif dan kemakmuran di dalam sempadan dan kerja
secara kerjasama dengan negara-negara di luar sempadan mereka jalan yang kini boleh didapati
kepada suatu bangsa seperti jangka masa yang terus menggunakan fail kenyataan proksi untuk yang
usaha boleh muncul bersama-sama pada memanfaatkan pertikaian dengan jiran-jiran tetapi
menyemarakkan konflik mazhab yang membahayakan seluruh rantau ini dan pencilan yang diperolehi
dari janji perdagangan dan perniagaan orang mempunyai sejarah yang membanggakan dipenuhi
dengan perhatian yang luar biasa tetapi kematian melaungkan ke Amerika tidak
mewujudkan peluang pekerjaan talian lebih selamat mempunyai pilihan yang berbeza yang akan menjadi baik untuk
keselamatan di rantau ini baik untuk rakyat Iran dan baik untuk dunia
sudah tentu di seluruh dunia kami akan terus berhadapan dengan negara-negara
akan menolak ini pelajaran sejarah
pertikaian sempadan dan waran mazhab membaca dakwaan tentang aristide dan
bencana kemanusiaan jika perintah telah benar-benar dipecahkan kita mesti tetapi kita
akan menjadi lebih kuat apabila kita bertindak bersama-sama dalam usaha seperti Amerika Syarikat akan sentiasa
melakukan bahagian kita untuk berbuat demikian sedar tentang pengajaran dari masa lalu saya hanya pelajaran
Iraq tetapi juga contoh Libya di mana kita menyertai antarabangsa
bersekutu di bawah mandat PBB untuk mengelakkan perlahan walaupun kami membantu Libya
orang membawa menamatkan hak seorang yang kejam atau gabungan boleh mempunyai dan
perlu melakukan lebih untuk mengisi vakum yang ditinggalkan
berterima kasih kepada negara-negara yang bersatu padu di atas usaha untuk membentuk kerajaan perpaduan yang akan
membantu mana-mana kerajaan Libya sah kerana ia berfungsi untuk membawa negara ini bersama-sama
tetapi kita juga perlu menyedari bahawa kita perlu bekerja dengan lebih berkesan pada masa akan datang
sebagai masyarakat antarabangsa untuk membina keupayaan bagi negeri-negeri kepada tekanan sebelum
mereka runtuh
itulah sebabnya kita perlu meraikan hakikat bahawa lewat hari ini
Amerika Syarikat akan menyertai dengan lebih daripada 50 buah negara untuk mendapatkan yang baru
keupayaan risikan infantri helikopter hospital dan berpuluh-puluh
beribu-ribu tentera untuk mengukuhkan Bangsa-Bangsa Bersatu pengaman
boleh menghalang pembunuhan besar-besaran dan memastikan bahawa perjanjian damai adalah lebih daripada kata-kata di
kertas yang perlu kita lakukan bersama-sama bersama-sama kita mesti mengukuhkan kita bersama
keupayaan untuk mewujudkan pekerja keselamatan telah rosak dan untuk menyokong mereka yang
mencari dan keamanan yang adil berkekalan
tahu di mana adalah komitmen kami kepada perintah antarabangsa yang lebih diuji bahawa dalam
Syria
diktator menyembelih puluhan ribu rakyat sendiri yang bukan sahaja perkara yang
hal ehwal dalaman satu negara ia menimbulkan penderitaan manusia pada suatu perintah
magnitud yang memberi kesan kepada kita semua
begitu juga apabila sekumpulan pengganas memenggal tawanan menyembelih yang tidak bersalah dan beliau
hamba wanita bahawa masalah keselamatan negara umat yang satu ini iaitu
garam semua panglima kami yang saya katakan sebelum ini dan saya akan mengulangi tidak ada ruang untuk
menampung kultus dahsyat seperti saya melihat Amerika Syarikat tidak membuat sebarang permohonan maaf
untuk menggunakan tentera kita adalah sebahagian daripada gabungan luas untuk pergi selepas kita berbuat demikian
dengan penamatan untuk memastikan bahawa tidak akan ada tempat selamat untuk
pengganas yang menjalankan jenayah-jenayah ini dan kami telah menunjukkan lebih daripada
satu dekad usaha berterusan al-Qaeda kita tidak akan tahan lebih lama oleh
pelampau tetapi sementara kuasa tentera adalah perlu ia tidak mencukupi untuk
menyelesaikan keadaan di Syria kestabilan berkekalan hanya boleh mengambil memegang pada
penduduk Syam menjalin perjanjian untuk hidup bersama secara aman Amerika Syarikat
bersedia untuk bekerjasama dengan mana-mana negara termasuk Rusia dan Iran untuk menyelesaikan
konflik tetapi kita mesti menyedari bahawa di sana dan boleh dikenakan begitu banyak pertumpahan darah
begitu banyak pembunuhan beramai-ramai kembali kepada status quo sebelum perang
mari kita ingat bagaimana ini bermula kerana saya telah bertindak balas kepada protes aman oleh
peningkatan penindasan dan pembunuhan dan seterusnya mewujudkan persekitaran bagi
persengketaan semasa dan jadi saya duduk di sekutunya hanya boleh menenangkan yang luas
Majoriti penduduk yang telah dizalimi oleh senjata kimia dan
pengeboman sembarangan ya realisme menetapkan bahawa kompromi akan
diperlukan untuk menamatkan pertempuran dan akhirnya membasmi ais tetapi realisme
juga memerlukan peralihan yang berjaya dari kami keluar dan kepada pemimpin baru dan
kerajaan termasuk yang mengiktiraf mesti ada menamatkan huru-hara ini dan
bahawa rakyat Syria boleh mula membina semula kita tahu bahawa saya melihat yang muncul
daripada huru-hara Iraq dan Syria bergantung kepada perang kekal untuk berkhidmat tetapi kita
juga tahu bahawa mereka mendapat kepatuhan kerana ideologi beracun jadi sebahagian
tugas kami bersama-sama adalah untuk bekerja untuk menolak ekstremisme seperti yang menjangkiti terlalu banyak daripada
orang bahagian muda kita daripada usaha itu mesti penolakan berterusan oleh umat Islam
dari orang-orang yang memutar Islam untuk berdakwah tidak bertoleransi dan menggalakkan keganasan mesti
juga melibatkan penolakan oleh bukan Islam daripada kejahilan yang menyamakan Islam
keganasan
jawapan kepada Syria di sana tidak ada jawapan yang mudah untuk perubahan yang sedang
meletakkan dalam banyak di Timur Tengah dan Afrika Utara, tetapi begitu banyak keluarga perlu
membantu sekarang mereka tidak mempunyai masa itulah sebabnya Amerika Syarikat adalah
meningkatkan jumlah pelarian kami mengalu-alukan di dalam sempadan negara
itulah sebabnya kita akan terus menjadi penyumbang terbesar bantuan untuk menyokong
pelarian dan hari ini kami melancarkan usaha baru untuk memastikan bahawa kami
orang ramai dan perniagaan kami universiti kita dan NGO kami boleh membantu sebagai
juga di muka penderitaan keluarga negara kita pendatang melihat
diri kita sendiri sudah tentu dalam cara lama memikirkan nasib yang lemah yang
nasib pelarian nasib yang terpinggir tidak kira mereka berada di
pinggir kebimbangan di dunia hari ini kebimbangan kami untuk mereka didorong tidak
hanya dengan sedar tetapi juga harus didorong oleh kepentingan diri untuk membantu
orang-orang yang telah ditolak ke pinggir dunia kita tidak amal semata-mata ia adalah satu
perkara keselamatan kolektif dan tujuan institusi ini tidak
semata-mata untuk mengelakkan konflik ia adalah untuk merangsang tindakan bersama yang
menjadikan kehidupan yang lebih baik di dunia ini komitmen kami telah dibuat kepada
Matlamat Pembangunan Mampan bercakap dengan jalur Saya percaya bahawa kapitalisme mempunyai
menjadi pencipta yang lebih besar kekayaan dan peluang
dunia yang pernah dikenali
dari bandar-bandar besar untuk kampung-kampung luar bandar di seluruh dunia, kita juga tahu bahawa kemakmuran
masih kejam di luar bidang untuk terlalu banyak kerana ia dijual di Amerika Syarikat bob francis
mengingatkan kita kita lebih kuat apabila kita menghargai terkecil di antara ini dan melihat mereka sebagai
samarata dari segi kemuliaan kepada diri kita dan anak-anak lelaki kami dan perempuan kita boleh melancarkan kembali
penyakit yang boleh dicegah dan akhirnya musuh nombor satu hiv / bantuan kita boleh membasmi wabak
sempadan dikenali di tempat kerja mungkin tidak di televisyen sekarang tetapi seperti yang kita
menunjukkan menterbalikkan penyebaran Ebola ia boleh menyelamatkan lebih banyak nyawa daripada
apa-apa lagi yang boleh kita lakukan bersama-sama kita boleh membasmi kemiskinan tegar dan memadamkan
halangan kepada peluang tetapi ini memerlukan komitmen yang berterusan kepada kami
rakyat supaya petani boleh memberi makan kepada lebih ramai orang supaya usahawan boleh memulakan perniagaan
tanpa membayar rasuah orang-orang begitu muda mempunyai kemahiran yang mereka perlukan untuk berjaya dalam
ekonomi berasaskan pengetahuan moden ini kita boleh menggalakkan pertumbuhan melalui perdagangan yang
memenuhi standard yang lebih tinggi itulah yang kita lakukan melalui trans-Pasifik
perjanjian perdagangan perkongsian yang merangkumi hampir 40 peratus daripada
ekonomi global perjanjian yang akan membuka pasaran di samping melindungi hak-hak
pekerja dan melindungi alam sekitar yang membolehkan pembangunan untuk
dapat dikekalkan kita boleh melancarkan kembali pencemaran yang kita masukkan ke dalam langit dan
membantu ekonomi mengangkat orang daripada kemiskinan tanpa mengutuk anak-anak kita
untuk sebarang kejadian tidak pemanasan iklim kepintaran yang sama yang menghasilkan
usia industri dan zaman komputer membolehkan kita untuk memanfaatkan potensi
tenaga bersih tiada negara dapat lari daripada sebarang kejadian perubahan iklim tidak ada
tanda lebih kuat kepimpinan dan meletakkan generasi akan datang pertama Amerika Syarikat
akan bekerjasama dengan setiap negara yang sanggup memainkan peranannya supaya kita dapat
datang bersama-sama di Paris
tegas menghadapi cabaran ini dan akhirnya
visi kami untuk masa depan menanggal kepercayaan saya
bergerak ke hadapan dan bukannya kembali memerlukan kita untuk mempertahankan prinsip-prinsip demokrasi
yang membolehkan masyarakat untuk berjaya biarlah saya bermula dari bencana premis mudah
seperti apa yang kita lihat di Syria tidak berlaku di negara-negara di mana terdapat
demokrasi tulen dan menghormati nilai-nilai universal institusi ini adalah
sepatutnya mempertahankan
Saya sedar demokrasi akan mengambil bentuk yang berbeza di bahagian yang berlainan
dunia idea yang ada pada sesuatu kaum yang mengawal diri mereka bergantung kepada mentadbir
kerajaan memberi ungkapan dengan budaya mereka yang unik sejarah mereka yang unik
pengalaman mereka yang unik tetapi beberapa kebenaran sejagat adalah jelas tidak
orang mahu dipenjarakan selama kapal perang aman wanita tidak pernah perlu
disalahgunakan dengan sewenang-wenangnya atau Perempuan dihalang daripada pergi ke sekolah
kebebasan untuk aman petisyen mereka yang berkuasa tanpa rasa takut hilang sewenang-wenangnya
ini tidak idea-idea satu negara atau satu budaya mereka adalah asas kepada
kemajuan manusia ada asas kepada institusi ini saya sedar bahawa dalam banyak
tempat di dunia ada yang yang berbeza yang anda percaya bahawa kepimpinan yang kukuh
perlu bertolak ansur dengan tiada perbezaan pendapat saya dengar bukan sahaja dari musuh Amerika tetapi secara peribadi
kurangnya saya juga mendengar dari beberapa rujukan saya tidak bersetuju
Saya percaya kerajaan yang menyekat perbezaan pendapat aman tidak menunjukkan kekuatan
ia menunjukkan kelemahan dan ia menunjukkan menunjukkan sejarah takut
Sejarah menunjukkan bahawa rejim-rejim yang takut kepada rakyat mereka sendiri akhirnya akan runtuh
tetapi institusi yang kukuh dibina di atas persetujuan kerajaan
bertahan lama selepas mana-mana satu individu hilang sebab itu pemimpin-pemimpin kita kuat
dari George Washington ke nelson mandela dinaikkan kepentingan bangunan
institusi demokrasi yang kuat lebih dahaga untuk pemimpin kuasa yang kekal
meminda perlembagaan untuk tinggal di pejabat sahaja mengakui bahawa mereka gagal untuk
membina sebuah negara yang berjaya untuk rakyat mereka kerana tiada seorang pun di antara kita kekal selama-lamanya
ia memberitahu kita bahawa sesuatu kuasa mereka berpegang kepada semata-mata dan bukan untuk
kebaikan dari orang-orang mereka mempunyai isi untuk berkhidmat saya faham demokrasi
demokrasi mengecewakan di Amerika Syarikat sudah pasti tidak sempurna pada masa-masa
ia boleh menjadi disfungsi tetapi demokrasi perjuangan berterusan untuk melanjutkan hak kepada
lebih ramai umat untuk memberi lebih ramai orang suara yang adalah apa yang membolehkan kita untuk menjadi
paling negara berkuasa di dunia
ia bukan hanya satu perkara yang dasarnya ia bukan satu demokrasi abstraksi
demokrasi termasuk menjadikan negara lebih kuat apabila parti-parti pembangkang boleh
mendapatkan kuasa secara aman melalui undi negara yang mengacu pada idea-idea baru apa yang
media yang bebas boleh memaklumkan kepada rasuah dan penyalahgunaan awam terdedah dan boleh
berakar umbi apabila masyarakat sivil hidup subur masyarakat boleh menyelesaikan masalah yang
kerajaan tidak semestinya menyelesaikan bersendirian apabila pendatang adalah dialu-alukan
negara-negara yang lebih produktif dan lebih bertenaga apabila perempuan boleh pergi ke sekolah dan
mendapatkan pekerjaan dan mengejar peluang yang tidak terhad itu apabila negara
merealisasikan potensi sepenuhnya
itulah yang saya percaya adalah kekuatan terbesar Amerika yang semua orang di
america bersetuju dengan saya bahawa adalah sebahagian daripada demokrasi saya percaya bahawa hakikat bahawa
anda boleh berjalan-jalan di bandar ini buat masa ini dan gereja-gereja yang lalu dan
rumah-rumah ibadat dan kuil-kuil dan masjid-masjid di mana orang menyembah bebas hakikat bahawa kami
negara pendatang mencerminkan kepelbagaian dunia anda boleh mencari
semua orang dari merata tempat di sini di New York City hakikat bahawa di negara ini
semua orang boleh menyumbang semua orang boleh mengambil bahagian tidak kira siapa mereka atau
apa yang mereka kelihatan seperti atau yang mereka suka itulah yang membuat kita kuat dan saya
percaya bahawa apa yang benar bagi yang america benar untuk hampir semua matang
demokrasi dan itu adalah kebetulan kita boleh berbangga dengan negara kita tanpa
mendefinisikan diri kita dalam pembangkang kepada beberapa kumpulan yang lain kita akan menjadi patriotik
tanpa memburukkan orang lain kita boleh menghargai identiti kita sendiri agama kita
atau etnik adalah tradisi tanpa meletakkan orang lain ke bawah sistem kami adalah
Kaujanjikan dengan tanggapan bahawa kuasa akan mutlak orang yang rasuah biasa
orang adalah keluarga nilai asasnya baik dan persahabatan iman dan
maruah kerja keras dan bahawa dengan sekatan dan imbangan yang sesuai
kerajaan boleh mencerminkan kebaikan ini
Saya percaya bahawa masa depan kita mesti berusaha untuk pergi ke percaya maruah setiap
individu untuk percaya kita boleh merapatkan perbezaan dan kerjasama Yahudi atau
konflik yang bukan kelemahan iaitu kekuatan
ia adalah dunia yang saling praktikal memahami bank ini Liberia
doktor yang pergi dari pintu ke pintu untuk mencari kes-kes Ebola dan untuk memberitahu keluarga
apa yang perlu dilakukan jika mereka menunjukkan tanda-tanda
memikirkan pekedai Iran yang berkata selepas perjanjian nuklear InsyaAllah sekarang
akan dapat menawarkan lebih banyak barangan pada harga yang lebih baik
memikirkan Amerika yang menurunkan bendera yang lebih kedutaan kita di Havana pada tahun 1961
tahun saya dilahirkan dan kembali pada musim panas ini untuk menaikkan bendera yang menyandarkan
salah satu daripada orang-orang ini menetapkan rakyat cuban kita boleh melakukan sesuatu untuk mereka dan mereka
boleh melakukan perkara-perkara untuk kita kita suka selama lima puluh tahun adalah hakikat bahawa
memikirkan meninggalkan segala-galanya keluarga mereka telah dikenali di belakang mengambil risiko mandul
padang pasir dan air laut yang bergelora hanya untuk mencari perlindungan hanya untuk menyelamatkan anak-anak mereka satu
pelarian Syria disambut terjejas dengan salam hangat dan perlindungan kata kita rasa
masih terdapat beberapa orang yang suka orang lain rakyat bersatu
negara-negara yang tidak kerana yang berbeza seperti yang dikatakan kepada mereka:
mereka boleh dibuat untuk takut mereka boleh diajar untuk membenci tetapi mereka juga boleh bertindak balas
harap sejarah dicemari dengan kegagalan nabi-nabi palsu dan jatuh
empayar percaya yang mungkin selalu membuat kerja dan yang akan terus menjadi
Sekiranya anda boleh bergantung kepada itu tetapi kita diminta untuk menawarkan jenis yang berbeza
kepimpinan kepimpinan cukup kuat untuk mengiktiraf bahagian negara yang sama
kepentingan dan orang berkongsi kemanusiaan dan ya terdapat idea-idea tertentu
dan prinsip bahawa alam semesta kita itulah yang mereka yang berbentuk Bangsa-Bangsa Bersatu
tujuh puluh tahun yang lalu difahami Saya hanya membawa ke hadapan iman yang pada masa akan datang
kerana ia adalah satu-satunya cara kita boleh memastikan masa depan yang akan menjadi lebih cerah untuk saya
kanak-kanak dan untuk anda
terima kasih banyak
yang Amerika Syarikat