मैं संयुक्त राष्ट्र के स्वागत के लिए सम्मान था कोई बस की पेशकश की जा उत्कृष्ट है
वह बेहतर अमेरिका के संयुक्त राज्य अमेरिका के ओबामा राष्ट्रपति जाने के लिए और उसे आमंत्रित
चुनाव जो विधानसभा
राष्ट्रपति जनरल लालित्य देवियों और सज्जनों अचानक साल बाद
संयुक्त राष्ट्र की स्थापना के साथ क्या के सदस्यों को दर्शाती लायक है
इस शरीर का गवाह होने द्वितीय विश्व युद्ध के asherz को प्राप्त करने में मदद मिली है
अकल्पनीय शक्ति परमाणु उम्र संयुक्त राज्य अमेरिका के कई देशों में साथ काम किया है
इस विधानसभा है कि सभी के साथ गठजोड़ करके एक तीसरे विश्व युद्ध को रोकने के लिए
स्थिर उद्भव सशक्त लोकतंत्र के प्रति जवाबदेह समर्थन करके resents
सत्ता में अपने लोगों के लिए लागत लगाता है कि अंतरराष्ट्रीय प्रणाली के निर्माण से
आदेश में सहयोग पर संघर्ष चुनते हैं, जो उन पर है कि पहचानता
आदर्श यह है कि सात दशकों का काम है कि गरिमा और समान कार्य
पाठ्यक्रम के अपने सबसे अच्छा उसकी खोज में इस शरीर वहाँ भी कई बार किया गया है
सामूहिक रूप से हम सात दशकों में इन आदर्शों से कम गिर गया जब
भयानक जटिल जीत का दावा किया
लेकिन हम में से एक प्रणाली बनाने के लिए धीरे-धीरे तेजी से आगे दबाया है
बैंक बेहतर और मजबूत और अधिक कर रहे हैं कि अंतरराष्ट्रीय नियमों और मानदंडों
अद्वितीय दस्तखत अलिखित है कि लगातार अंतरराष्ट्रीय आदेश
मानव स्वतंत्रता और समृद्धि के क्षेत्र में प्रगति है कि यह सामूहिक प्रयास है
विश्व की प्रमुख शक्तियों लेकिन बीच राजनयिक सहयोग के बारे में लाया
गरीबी से एक अरब से अधिक लोगों को उठा लिया गया है कि वैश्विक अर्थव्यवस्था को बहाल
इसमें से प्रमुख देशों को विवश है कि मदद से इन अंतरराष्ट्रीय सिद्धांतों है
छोटे पर हमारी इच्छा थोप और लोकतंत्र के उद्भव और अग्रिम
विकास और व्यक्तिगत स्वतंत्रता इस प्रगति में यह प्रलेखित किया जा सकता है असली
जान बचाई और समझौतों जाली रोगों Concord माउस पैड अभी तक हम आते हैं
एक साथ आज जानते हुए भी कि मानव प्रगति के मार्च
कभी नहीं खतरनाक है कि पूरी से दूर है एक सीधी रेखा में यात्रा करता है, लेकिन मैं काम
धाराओं आज वापस एक गहरा अधिक अव्यवस्थित दुनिया में हम हमें बुला खतरा
दिग्गज के पतन और कमजोर राज्यों के गठन के संघर्ष को देखते हैं और
एक महाकाव्य पैमाने पर नेटवर्क पर सीमाओं के पार निर्दोष पुरुषों, महिलाओं और बच्चों को ड्राइविंग
आतंक के पिछवाड़े में कदम रखा
व्यक्तियों को सशक्त बनाने के लिए प्रौद्योगिकियों कि अब भी उन लोगों द्वारा शोषण कर रहे हैं
आप अच्छी तरह से कर रहे हैं इस जानकारी के कट्टरपंथी होने के लिए निर्धारित कर हैरान था कि हम करेंगे फैल
पूंजी निवेश में बिजली विकास की बहती है लेकिन की भी बढ़ा जोखिम
छूत सप्ताह और श्रमिकों की सौदेबाजी की शक्ति और त्वरित कैसे हम चाहिए
मुझे तनाव का जवाब
आदर्शों संयुक्त राष्ट्र के चार्टर में निहित तर्क है कि जो लोग देखते हैं
तारीख से बाहर पहुंच से बाहर
नियमों की वापसी के लिए सभी कारक हैं के लिए अनुकूल है कि विरासत युद्ध के बाद का युग
मानव इतिहास के अधिकांश के लिए लागू करते हैं और इस संस्था को छोड़ कि predate
हो सकता है सही लेकिन मजबूत राज्यों थोपना चाहिए बनाता है कि शून्य राशि खेल की शक्तियां
कमजोर लोगों पर उनकी इच्छा के कोई मायने नहीं रखता व्यक्तियों के अधिकारों तेजी का समय
परिवर्तन आदेश इस आधार पर बल द्वारा लगाया जाना चाहिए कि हम कुछ प्रमुख शक्तियों को देखने
अंतरराष्ट्रीय कानून के प्रावधान का उल्लंघन है कि मायनों में खुद को जोर
इस के लिए मौलिक हैं कि मानव अधिकारों के लोकतांत्रिक सिद्धांतों
संस्था के मिशन के गठन को कड़ाई से नागरिक के लिए अंतरिक्ष नियंत्रित किया जाता है
समाज प्रतिबंधित
हम इस तरह की छंटनी विकार है कि पीठ को हरा करने की आवश्यकता है कि बता रहे हैं
एक ही रास्ता माता-पिता बाहर टिकट या इस तर्क के साथ विदेशी दखल को रोकने के लिए हम
उत्पीड़क का समर्थन करना चाहिए जो की तरह सभी अमेरिका के लिए बैरल बम गिरा रहे हैं
विकल्प में वृद्धि निश्चित रूप से भी बदतर है, क्योंकि बच्चों के रूप में बहाना
अंतर्राष्ट्रीय व्यवस्था के बीच संदेह भी सबसे उन्नत में पाया जा सकता है
लोकतांत्रिक देशों पर अधिक से अधिक ध्रुवीकरण अधिक लगातार गतिरोध आंदोलनों देखना
अभी तक सही कभी कभी मैं अपने भविष्य को बांधता है कि व्यापार को रोकने की यह नौकरी छोड़ दी
सबसे आप्रवासियों को बाहर रखने के लिए एक इमारत के लिए एक दीवार से जा रहा अन्य राष्ट्रों के लिए
बुरी बात यह है कि हम आम लोगों की आशंका को अपील के लिए शोषण किया जा रहा देखना
सांप्रदायिकता या पहले जनजातीयता या नस्लवाद या सेमेटिक विरोधी गौरवशाली अतीत
राजनीति शरीर अलग लग रही है या भगवान की पूजा करते हैं, जो उन लोगों से संक्रमित किया गया था
उन्हें बनाम हम में से अलग ढंग से राजनीति
मोटे तौर पर हमारे सैनिकों पर संयुक्त राज्य अमेरिका इस अर्थव्यवस्था से प्रतिरक्षा नहीं है बढ़ रहा है
हम अमेरिका की भूमिका के बारे में हमारी बहस में देखना इराक और अफगानिस्तान से लौटे
इस दुनिया में
शक्ति की धारणा प्राप्त दुश्मनों के लिए विपक्ष द्वारा परिभाषित किया गया है
एक बढ़ती चीन पुनरुत्थानशील रूस क्रांतिकारी तेहरान ईरान इस्लाम विरोधियों को
कि केवल के लिए मामलों को मजबूत कर दिया है कि शांति तर्क के साथ असंगत है
संयुक्त राज्य अमेरिका के लड़ाकू शब्द एक सैन्य बल के सहयोग से पता चलता है और
कूटनीति से काम नहीं चलेगा
राष्ट्रपति ने संयुक्त राज्य अमेरिका के रूप खतरों के प्रति जागरूक हम मेरी मेज भर में सामना करना है कि
हर सुबह मैं सबसे मजबूत दुनिया कभी भी जाना जाता है, सैन्य और मैंने पढ़ा
बल द्वारा एकतरफा मेरे देश या सहयोगियों की रक्षा करने में संकोच नहीं होगा
मैं आज आप के सामने खड़े जब आवश्यक है, लेकिन मेरी अदालत में विश्वास है कि हम
दुनिया के देशों के संघर्ष और बेशक हम के पुराने तरंगों को वापस नहीं कर सकते
हम एक एकीकृत दुनिया में जो हम सब में रहते वापस नहीं देख सकते हैं
हम में से उन ताकतों को वापस नहीं बदल सकते हैं एक दूसरे की सफलता में एक दांव है
इस विधानसभा में एकीकरण दान के खतरे से खुद को बचाने सका
आतंकवाद या प्रवासियों जहां की वित्तीय छूत प्रवाह का खतरा
खतरे वार्मिंग ग्रह
हम देखते हैं विकार जातियों या किसी के बीच प्रतिस्पर्धा से पूरी तरह से प्रेरित नहीं है
हम सब एक साथ काम कर सकते हैं एक विचारधारा और अधिक प्रभावी ढंग से हम सभी पीड़ित
के रूप में अच्छी तरह से कोई फर्क नहीं पड़ता कि कैसे शक्तिशाली संयुक्त राज्य अमेरिका के लिए भी सच है कि परिणामों
सेना में हम संयुक्त राज्य अमेरिका के समझ में आम नहीं कर सकते हैं कैसे मजबूत बदल
इराक में संयुक्त राज्य अमेरिका अकेले दुनिया की समस्याओं को मुश्किल सबक सीखने का समाधान है कि
से डॉलर के बहादुर सैनिकों को अरबों के हजारों की सैकड़ों हमारी
कोषागार से ही नहीं कर सकते
हम मानसिक तहत दूसरे देशों के साथ काम एक अच्छा पर स्थिरता थोपना
अंतरराष्ट्रीय मानदंडों और सिद्धांतों और हमारे प्रयासों के लिए सभी उस प्रस्ताव को वैधता
हम ड्राइव है कि विचारों को हराने के लिए एक साथ काम करते हैं, जब तक हम सफल नहीं होगा
संघर्ष किसी भी क्रम में है कि एक चट्टान की तरह एक देश में विभिन्न समुदायों हमारे
लागू कर सकते हैं सेना के अस्थायी होगा
अकेले न्याय बल मैं अपने कोर को विश्वास है कि अंतर्राष्ट्रीय व्यवस्था लागू नहीं कर सकते हैं कि
राष्ट्रों उसका असली सफलता हासिल करने के लिए दमन सामाजिक एकता के लिए मजबूर नहीं कर सकते
दो दशकों के पिछले आज की दुनिया तानाशाही में आज अस्थिर कर रहे हैं साबित होता है कि
आप अपने विरोधियों को ईमेल कर सकते हैं, लेकिन आप यह कर सकते क्रांति कल की चिंगारी बन
कैद विचारों जानकारी के लिए उपयोग को नियंत्रित करने की कोशिश कर सकते हैं, लेकिन आप एक बारी नहीं कर सकते
सेना में यह प्रकाश समर्थित यूएस की एक साजिश नहीं है और वह हमेशा किया गया
दुनिया भर के लोगों के संपर्क में भ्रष्टाचार और ऊपर उठाने की उम्मीदों
प्रौद्योगिकी और सामाजिक मीडिया और हर जगह लोगों की अलघुकरणीय इच्छा
उनकी सरकार में मैं विश्वास है कि था कि कैसे के बारे में अपनी पसंद बनाने के लिए
आज की दुनिया ताकत के उपाय नहीं रह गया है के नियंत्रण से परिभाषित किया गया है
राज्यक्षेत्र उपयोग करने की क्षमता से पूरी तरह नहीं आया है समृद्धि तक चलने वाले
और राष्ट्र की ताकत की सफलता पर निर्भर करता है कच्चे माल निकालने
अपने लोगों को अपने ज्ञान नवाचार उनकी कल्पना उनकी रचनात्मकता उनकी
उनकी अवसर ड्राइव और बदले में उस व्यक्ति के अधिकार और अच्छे पर निर्भर करता है
शासन व्यक्तिगत सुरक्षा
आंतरिक दमन और विदेशी आक्रामकता दोनों लक्षण विफलता के लिए
का चित्रण इस पर निर्भर करती है कि एकजुटता के इस नींव राजनीति प्रदान
बुरे समय में धार्मिक सांप्रदायिकता Bernau जनजातीयता या गीत पर दराज
पल में ताकत की तरह लग रहा है लेकिन समय के साथ अपनी कमजोरी उजागर किया जाएगा
और इतिहास अंधेरे बलों के इस प्रकार के द्वारा फैलाया कि हमें बताता है
राजनीति
निश्चित रूप से हम कुछ भी नहीं मिलता है वहाँ से पहले किया गया है कम हमारे रास्ते को सुरक्षित हम सभी के लिए बनाता है
वापस जाने से
मुझे लगता है हम उन्हें छोड़ हमारे आदर्शों की खोज में आगे नहीं जाना चाहिए का मानना ​​है कि
इस महत्वपूर्ण समय में हम अपनी पूरी आशाओं को अभिव्यक्ति नहीं देना चाहिए हमारे
पुरुषों और महिलाओं के लिए आया था क्योंकि जो गहरी आशंका इस संस्था की स्थापना की थी
हमें हमारे देशों को और अधिक सुरक्षित जानते हैं कि दूरदर्शिता थी पहले जब हम
बुनियादी कानूनों और बुनियादी मानदंडों को बनाए रखने के लिए और अधिक सहयोग का एक रास्ते पर आगे बढ़ाने
सभी की जिम्मेदारी ऊपर संघर्ष और मजबूत जातियों इस बनाए रखने के लिए
अंतरराष्ट्रीय या कार्यालय मैं की प्रमुख उपलब्धियों में से एक स्पष्ट कर दिया
परमाणु अप्रसार व्यवस्था को ईरान के खतरे के द्वारा किया गया था, इस शरीर
एनपीटी आधार का उल्लंघन सुरक्षा परिषद पर प्रतिबंधों को कड़ा
ईरानी सरकार हमें एक साथ शामिल हो गया है हम बताते हैं कि कानूनों और
समझौतों कुछ मतलब है, लेकिन हम भी समझ में आ रहा है कि प्रतिबंधों का लक्ष्य
बस ईरान को दंडित करने के लिए नहीं किया गया था, हमारा उद्देश्य ईरान सकता है कि क्या परीक्षण किया गया था
दुनिया को सत्यापित करने के लिए है, जबकि पाठ्यक्रम स्वीकृति दरों में परिवर्तन है कि उसके परमाणु कार्यक्रम
दो साल के लिए शांति हो जाएगा
रूसी सहित चीन सहित भागीदारों को एक साथ और जटिल अटक
वार्ता के परिणाम ईरान को रोकने के लिए एक स्थायी व्यापक सौदा है
एक परमाणु हथियार प्राप्त करने से यह ऊर्जा के शांतिपूर्ण उपयोग करने की अनुमति है, जबकि
इस सौदे को पूरी तरह से लागू किया जाता है तो और परमाणु हथियारों का प्रावधान है
सुदृढ़ एक संभावित युद्ध के लिए एक बोझ है
अंतरराष्ट्रीय प्रणाली की शक्ति तरीका यह कम से सुरक्षित काम करता है
होना चाहिए
दुनिया भर के अन्य चुनौतियों के लिए अंतरराष्ट्रीय आदेश के लिए हमारी प्रतिक्रिया
पूर्वी यूक्रेन अमेरिका में अपराध और आगे आक्रामकता के रूस के विलय
यूक्रेन में आर्थिक हितों को हम गहरी और जटिल इतिहास को पहचान
रूस और यूक्रेन के बीच लेकिन हम खड़े जब संप्रभुता और नहीं कर सकता
एक राष्ट्र की क्षेत्रीय अखंडता का खुलेआम बिना होता है कि उल्लंघन किया है
यह किसी भी देश के लिए भी हो सकता है यूक्रेन में परिणाम है कि आज यहां एकत्र हुए
यह एक नहीं है प्रतिबंधों और हमारे सहयोगियों के आधार रूस पर थोपने
सरकार नियंत्रित मीडिया का वर्णन कर सकते इच्छा रूस में एक शीत युद्ध पर लौटने के लिए
एक उभरते रूस का एक उदाहरण के रूप में इन घटनाओं के माध्यम से साझा दृश्य
हमेशा गहरा गया है, जो उर्स नेताओं और टीकाकारों की संख्या
रूस की उलझन और एक नए शीत युद्ध के तथ्य एक में है शुरू किया जा रहा था
झांवां
परिणाम
यूक्रेनी लोगों को कभी भी यूरोप के साथ लाइन में बदले की तुलना में अधिक रुचि रखते हैं
रूस प्रतिबंधों राजधानी उड़ान के लिए नेतृत्व किया
गिरने अर्थव्यवस्था और अधिक शिक्षित रूस के आव्रजन करार
रूस सच कूटनीति में लगे हुए हैं और यूक्रेन के साथ काम किया था बजाय अगर कल्पना
और उसके हितों को सुनिश्चित करने के लिए अंतर्राष्ट्रीय समुदाय को मैं संरक्षित किया गया
के लिए यूक्रेन के लिए बेहतर है, लेकिन यह भी बेहतर रूस के लिए और बेहतर होगा
हम इस संकट के लिए प्रेस के लिए जारी यही वजह है कि दुनिया का समाधान करने के लिए एक
संप्रभु और लोकतांत्रिक यूक्रेन अपने भविष्य को निर्धारित करने और नियंत्रित करने के लिए अपने
राज्यक्षेत्र अब हम एक चाहते हैं, क्योंकि हम नहीं बल्कि ऐसा रूस को अलग-थलग करना चाहते हैं क्योंकि
अंतरराष्ट्रीय मजबूत करने के लिए हमारे साथ काम करने में निवेश किया है कि मजबूत रूस
व्यवस्था
इसी तरह दक्षिण चीन सागर में संयुक्त राज्य अमेरिका में वहां के इलाके पर कोई दावा करता है
हम दावों पर निर्णय नहीं है, लेकिन हर देश यहां एकत्र की तरह हम एक है
नौवहन की स्वतंत्रता के बुनियादी सिद्धांतों को कायम रखने में रुचि और
वाणिज्य के और अंतरराष्ट्रीय के माध्यम से विवादों को हल करने में मुक्त प्रवाह
चीन को प्रोत्साहित करते हुए कानून लेकिन कानून बल तो हम उन सिद्धांतों की रक्षा करेंगे
और अन्य दावेदारों शांतिपूर्ण ढंग से अपने मतभेदों को हल करने के लिए
मैं कूटनीति पहचानने इस परिणामों है कि कभी कभी दिल का कहना है कि
यह वास्तव में राजनीतिक रूप से लोकप्रिय है, लेकिन मुझे विश्वास है कि कि नाकाफी
विशेष रूप से बड़े देशों पर नेताओं के इन जोखिम लेने के लिए एक दायित्व है
ठीक है कि हम अपने हितों की रक्षा करने के लिए पर्याप्त रूप से मजबूत हैं और अगर, जब क्योंकि
मैं भी हम होना है जहां यह इस बारे में पता में आगे बढ़ने के लिए विश्वास है कि कूटनीति चेहरे
तुम क्या कर रहे पचास साल के लिए काम नहीं है जब स्वीकार करने के लिए काफी मजबूत
नीति, लेकिन हम हम उस बदलने क्यूबा के लोगों के जीवन में सुधार करने में विफल
के लिए खड़े करने के लिए जारी रहेगा क्यूबा सरकार के साथ अपने मतभेदों को जारी रखने के लिए
मानव अधिकार है लेकिन हम राजनयिक संबंधों के माध्यम से इन मुद्दों का समाधान और
वाणिज्य लोगों से लोगों के बीच संबंधों में वृद्धि
इन संपर्कों मैं हमारी कांग्रेस अनिवार्य रूप से उठा लेंगे कि आश्वस्त हूँ प्रगति
अब और जगह में नहीं होना चाहिए कि प्रतिबंध
क्यूबा के लिए रात में आते हैं, लेकिन मैं खोला अमेरिकी संस्करण का समर्थन करेंगे कि आश्वस्त हूँ
सुधारों बेहतर मैं क्यूबा होगा कि विश्वास के रूप में क्यूबा के लोगों को सिर्फ लायक पत्नी
यह दूसरे देशों के साथ सहयोग के कर्मों यदि यह है कि अगर इसकी सफलता मिल
प्रमुख शक्तियों के हित में यह है अंतरराष्ट्रीय मानकों को बनाए रखने के लिए
और भी सच दुनिया भर के देशों के समुदाय के आराम के लिए
सिंगापुर से कोलंबिया के लिए सेनेगल के लिए तथ्यों को देश की सफल होने के पता चलता है कि
वे सीमाओं और काम के भीतर एक समावेशी शांति और समृद्धि को आगे बढ़ाने के लिए जब
सहयोगात्मक अपनी सीमाओं से परे देशों के साथ रास्ता है कि अब उपलब्ध है
फ़ाइल के लिए एक छद्म बयान को तैनात करने के लिए जारी है, जो चलाने की तरह एक राष्ट्र के लिए अपने
पड़ोसियों लेकिन एक साथ विवादों का लाभ पर एक साथ दिखाई दे सकते हैं प्रयासों
पूरे क्षेत्र को खतरे और व्युत्पन्न आइसोलेट्स कि सांप्रदायिक संघर्ष ईंधन
व्यापार और वाणिज्य के लोगों का वादा से एक गौरवशाली इतिहास भर रहे है
अमेरिका नहीं करता है के लिए असाधारण ध्यान लेकिन जप मौत के साथ
बनाने नौकरियों अधिक सुरक्षित लाइन के लिए अच्छा होगा कि एक अलग रास्ता चुनने
दुनिया के लिए ईरानी लोगों के लिए अच्छा है और अच्छा क्षेत्र की सुरक्षा
के पाठ्यक्रम से विश्व भर में हम देशों के साथ सामना करने के लिए जारी रहेगा
इतिहास के इन पाठों को अस्वीकार कर देंगे
सीमा विवाद और सांप्रदायिक वारंट के बारे में Aristide दावों को पढ़ने और
आदेश पूरी तरह से टूट गया है, जहां मानवीय आपदाओं हम चाहिए लेकिन हम
हम हमेशा इस तरह के प्रयासों संयुक्त राज्य अमेरिका में एक साथ कार्य करते समय मजबूत हो जाएगा
अतीत के सबक मैं सिर्फ सबक के बारे में इतना ध्यान में रखना करने के लिए हमारे भाग कर
इराक की लेकिन यह भी लीबिया के उदाहरण हम एक अंतरराष्ट्रीय शामिल हो गए जहां
संयुक्त राष्ट्र के एक जनादेश के तहत गठबंधन हम लीबिया में मदद की भी रूप में एक धीमी गति को रोकने के लिए
लोग हो सकता है एक तानाशाह या गठबंधन के अधिकार के लिए एक अंत लाने और
पीछे छोड़ दिया है एक निर्वात को भरने के लिए अधिक किया जाना चाहिए
होगा एक एकता सरकार बनाने के लिए अपने प्रयासों के लिए संयुक्त राष्ट्र के लिए आभारी
यह देश को एक साथ लाने के लिए काम करता है के रूप में किसी भी वैध लीबिया सरकार की मदद
लेकिन हम यह भी है कि हम भविष्य में और अधिक प्रभावी ढंग से काम करना चाहिए कि पहचान करने के लिए है
पहले के तनाव के लिए राज्यों के लिए क्षमता का निर्माण करने के लिए एक अंतरराष्ट्रीय समुदाय के रूप में
वे पतन
हम चाहते हैं कि आज बाद में इस तथ्य का जश्न मनाने चाहिए कि क्यों
संयुक्त राज्य अमेरिका की नई भर्ती करने के लिए 50 से अधिक देशों के साथ में शामिल हो जाएगा
क्षमता पैदल सेना खुफिया हेलीकाप्टरों अस्पतालों और के दसियों
सेना के हजारों संयुक्त राष्ट्र शांति को मजबूत करने के लिए
सामूहिक हत्या को रोकने और उस शांति समझौते पर शब्दों की तुलना में अधिक कर रहे हैं सुनिश्चित कर सकते हैं
हमारे पास पत्र के साथ यह करने के लिए एक साथ हम अपने सामूहिक को मजबूत करना चाहिए
सुरक्षा कार्यकर्ता स्थापित करने की क्षमता टूट गई है और उन लोगों का समर्थन करने के लिए जो
एक बस और स्थायी शांति की तलाश
अंतर्राष्ट्रीय व्यवस्था के लिए हमारी प्रतिबद्धता अधिक में है कि परीक्षण किया जाता है, जहां पता
सीरिया
तानाशाह सिर्फ एक मामला नहीं है कि अपने ही लोगों के हजारों slaughters
एक राष्ट्र के आंतरिक मामलों के इसके बारे में एक आदेश पर मानवीय पीड़ा को उठाया
हम सभी को प्रभावित करता है कि परिमाण
एक आतंकवादी समूह beheads वैसे ही जब बंधुओं को निर्दोष और उसका वध
एकल देश की राष्ट्रीय सुरक्षा समस्या यह है कि कि महिलाओं दास
नमक हमारे सभी कमांडर मैं के लिए कोई जगह नहीं है और इससे पहले कि मैं दोहराना होगा कहा
मैं संयुक्त राज्य अमेरिका में देखा था की तरह एक apocalyptic पंथ मिलनसार कोई माफी बनाता है
हमारे सैन्य प्रयोग करने के लिए हम ऐसा करने के बाद एक व्यापक गठबंधन के हिस्से के लिए जाना जाता है
एक समाप्ति के साथ के लिए एक सुरक्षित ठिकाना कभी नहीं होगा कि यह सुनिश्चित करने के लिए
इन अपराधों के लिए बाहर ले जाने और हम अधिक से अधिक से अधिक का प्रदर्शन किया है, जो आतंकवादियों
हम द्वारा outlasted नहीं किया जाएगा अल-कायदा के अथक प्रयास के एक दशक
चरमपंथियों लेकिन सैन्य शक्ति आवश्यक है, जबकि यह करने के लिए पर्याप्त नहीं है
केवल पर पकड़ ले सकते हैं सीरिया स्थायी स्थिरता में स्थिति का समाधान
सीरिया के लोगों को एक साथ शांति से संयुक्त राज्य अमेरिका के रहने के लिए एक समझौते पर बना
हल करने के लिए रूस और ईरान सहित किसी भी देश के साथ काम करने के लिए तैयार किया जाता है
संघर्ष लेकिन हम इतना रक्तपात के बाद नहीं किया जा सकता कि यह समझना चाहिए
इतना नरसंहार युद्ध पूर्व यथास्थिति के लिए एक वापसी
इस कैसे शुरू कर दिया मैं ने शांतिपूर्ण विरोध प्रदर्शन करने के लिए प्रतिक्रिया व्यक्त की थी के रूप में याद करते हैं
के लिए माहौल बनाया दमन तना और मारे गए थे और बदले में
वर्तमान संघर्ष और इसलिए मैं बस व्यापक को शांत कर सकते हैं उसके सहयोगी दलों में बैठे
रासायनिक हथियारों और से जूझती किया गया है, जो एक आबादी का बहुमत
अंधाधुंध बमबारी हाँ यथार्थवाद समझौता हो जाएगा तय
लड़ खत्म होती है और अंततः बर्फ लेकिन यथार्थवाद बाहर टिकट के लिए आवश्यक
यह भी हमें बाहर से और एक नए नेता और एक के लिए दूर एक कामयाब संक्रमण की आवश्यकता है
पहचानता है कि समावेशी सरकार इस अव्यवस्था के लिए एक अंत नहीं होना चाहिए और
सीरियाई लोगों को हम मैं उभरा है, जो देखा पता है कि पुनर्निर्माण के लिए शुरू कर सकते हैं कि
इराक और सीरिया की अराजकता से बाहर हम लेकिन सेवा करने के लिए सतत युद्ध पर निर्भर करता है
यह भी कि वे क्योंकि एक जहरीला विचारधारा इतनी हिस्से का पालन हासिल जानते हैं कि
हमारे काम का एक साथ के भी कई संक्रमित करता है कि इस तरह के उग्रवाद को अस्वीकार करने के लिए काम करने के लिए है
उस प्रयास का हमारे युवा लोगों हिस्सा मुसलमानों द्वारा जारी एक अस्वीकृति होना चाहिए
इस्लाम बिगाड़ना जो लोग असहिष्णुता उपदेश और बढ़ावा देने के लिए की हिंसा चाहिए
यह भी इस्लामी equates है कि अज्ञानता के गैर-मुसलमानों ने एक अस्वीकृति शामिल
आतंक
ले जा रहे हैं कि परिवर्तन करने के लिए वहाँ कोई आसान जवाब में सीरिया के जवाब
मध्य पूर्व और उत्तरी अफ्रीका लेकिन इतने सारे परिवारों जरूरत ज्यादा में जगह
संयुक्त राज्य अमेरिका की है वे क्यों है कि समय नहीं है, अभी मदद
हम हमारी सीमाओं के भीतर का स्वागत शरणार्थियों की संख्या में वृद्धि
कि हम समर्थन करने के लिए सहायता के सबसे बड़े दाता होना जारी रहेगा क्यों है
उन शरणार्थियों और आज हम यह सुनिश्चित करने के नए प्रयास शुरू कर रहे हैं हमारे
हमारे विश्वविद्यालयों और हमारे गैर सरकारी संगठनों के रूप में मदद कर सकते हैं लोगों को और हमारे कारोबार
अच्छी तरह से पीड़ित परिवारों के चेहरे के रूप में आप्रवासियों के लिए हमारे राष्ट्र को देखता है
शक्तिहीन की दुर्दशा के बारे में सोच के पुराने तरीके में निश्चित रूप से अपने आप को
शरणार्थियों की दुर्दशा के हाशिए पर की दुर्दशा वे पर थे कोई फर्क नहीं था
दुनिया की चिंताओं की परिधि आज उनके लिए हमारी चिंता का विषय नहीं संचालित है
सिर्फ सचेत द्वारा लेकिन यह भी मदद करने के लिए स्वार्थ से प्रेरित किया जाना चाहिए
हमारी दुनिया के हाशिये पर धकेल दिया गया है, जो लोगों के लिए यह एक है मात्र दान नहीं है
सामूहिक सुरक्षा और इस संस्था का उद्देश्य की बात नहीं है
केवल संघर्ष से बचने के लिए यह सामूहिक कार्रवाई प्रेरित करने के लिए है
हम करने के लिए बनाया है प्रतिबद्धताओं इस ग्रह पर बेहतर बनाता है जीवन
सतत विकास लक्ष्यों मैं पूंजीवाद का मानना ​​है कि पट्टी से बात
धन और अवसर का अधिक से अधिक निर्माता किया गया
दुनिया कभी भी जाना जाता है
दुनिया भर के ग्रामीण गांवों में बड़े शहरों से हम भी समृद्धि जानते हैं कि
यह अमेरिका बॉब फ्रांसिस में बेचा के रूप में भी कई के लिए पहुंच से बाहर निर्दयतापूर्वक अब भी है
हम इन के बीच में कम से कम महत्व देते हैं और उन्हें देखने के रूप में जब हम मजबूत कर रहे हैं हमें याद दिलाता है
खुद को और अपने बेटे और हम वापस रोल कर सकते हैं हमारी बेटियों को गरिमा में बराबर
रोके बीमारी और एचआईवी / एड्स के संकट का अंत हम महामारियां बाहर टिकट कर सकते हैं
काम पर पहचानने सीमाओं अब ठीक है, लेकिन हम के रूप में टेलीविजन पर नहीं हो सकता
प्रदर्शन इबोला के प्रसार की तुलना में यह अधिक लोगों की जान बचा सकता है पीछे
हम एक साथ कर सकते हैं और कुछ हम अत्यधिक गरीबी उन्मूलन और मिटा सकते हैं
अवसर के लिए बाधाओं लेकिन इस के लिए एक सतत प्रतिबद्धता की आवश्यकता है हमारी
उद्यमियों को एक व्यवसाय शुरू कर सकते हैं ताकि किसानों ताकि लोगों को और अधिक लोगों को खिला सकते हैं
रिश्वत के भुगतान के बिना तो युवा लोगों के कौशल वे में सफल होने की जरूरत है
इस आधुनिक ज्ञान आधारित अर्थव्यवस्था हम व्यापार के माध्यम से विकास को बढ़ावा देने के कर सकते हैं कि
हम ट्रांस प्रशांत के माध्यम से क्या कर रहे हैं कि एक उच्च मानक को पूरा करती है
का लगभग 40 प्रतिशत शामिल हैं कि साझेदारी व्यापार समझौते
वैश्विक अर्थव्यवस्था अधिकारों की रक्षा करते हुए बाजारों खुल जाएगा कि एक समझौते
श्रमिकों के लिए और विकास के लिए सक्षम बनाता है कि पर्यावरण की रक्षा
निरंतर हो हम अपने आसमान में डाल दिया है कि प्रदूषण वापस रोल कर सकते हैं और
हमारे बच्चों की निंदा करते हुए बिना अर्थव्यवस्थाओं गरीबी से बाहर लोगों को उठाने में मदद
उत्पादन किया है कि कभी नहीं जलवायु वार्मिंग ही सरलता के प्रकोपों ​​के लिए
औद्योगिक युग और कंप्यूटर युग की क्षमता का दोहन करने के लिए हमें की अनुमति देता है
स्वच्छ ऊर्जा कोई भी देश जलवायु परिवर्तन के प्रकोपों ​​वहाँ कोई नहीं है बच सकते हैं
मजबूत नेतृत्व की निशानी है और पहले संयुक्त राज्य अमेरिका भविष्य की पीढ़ियों डाल
अपनी ओर करने के लिए तैयार है कि हर देश के साथ काम करेंगे हम कर सकते हैं, इसलिए है कि
पेरिस में एक साथ आते हैं
निर्णायक अंत में इस चुनौती का सामना करने और
मेरा विश्वास disassembling के भविष्य के लिए हमारी दृष्टि
बल्कि पीठ से आगे बढ़ रहा लोकतांत्रिक सिद्धांतों की रक्षा के लिए हमें की आवश्यकता
समाज है कि मुझे एक सरल आधार आपदाओं से शुरू करते हैं सफल होने के लिए अनुमति देता है
हम देखते है जिन देशों में जगह नहीं लेते सीरिया में क्या देख रहे हैं की तरह
इस संस्था है सार्वभौमिक मूल्यों के लिए वास्तविक लोकतंत्र और सम्मान
बचाव के लिए चाहिए
मैं लोकतंत्र अलग-अलग हिस्सों में अलग-अलग रूपों में ले जा रहा है को पहचान
दुनिया के लोगों के विचार के लिए खुद को नियंत्रित करने पर निर्भर करता है गवर्निंग
सरकार अपनी अनूठी संस्कृति उनके अद्वितीय इतिहास को अभिव्यक्ति देने के
उनके अद्वितीय अनुभवों लेकिन कुछ सार्वभौमिक सत्य स्वयं स्पष्ट नहीं कर रहे हैं
व्यक्ति शांतिपूर्ण युद्धपोत के लिए जेल जाना चाहता है कोई औरत कभी होना चाहिए
स्कूल जाने से रोक दिया दण्ड से मुक्ति या लड़की के साथ दुर्व्यवहार
स्वतंत्रता शांति से मनमाना खो के डर के बिना सत्ता में उन लोगों के लिए याचिका
ये वे के लिए मौलिक हैं एक देश या एक संस्कृति के विचारों को नहीं कर रहे हैं
मानव प्रगति मैं कई में है कि इस संस्था के एक कोने का एहसास वहाँ
दुनिया के कुछ हिस्सों आप मजबूत नेतृत्व है कि एक अलग वहाँ पर विश्वास करते है
मैं न केवल अमेरिका विरोधी से लेकिन निजी तौर पर सुना है कोई असहमति को बर्दाश्त करना चाहिए
कम से कम मैं भी मैं इससे सहमत संदर्भ में से कुछ से सुनना
मैं शांतिपूर्ण असहमति को दबा है कि एक सरकारी ताकत नहीं दिखा रहा है विश्वास करते हैं
यह कमजोरी दिखा रहा है और यह डर इतिहास से पता चलता दिखा रहा है
इतिहास अपने ही लोगों को डर है, जो व्यवस्थाओं अंततः उखड़ जाएगा पता चलता है कि
लेकिन मजबूत संस्थानों सरकार की सहमति पर बनाया गया
लंबे सहना किसी भी एक व्यक्ति चला गया है के बाद यही कारण है कि हमारे सबसे मजबूत नेताओं है
जार्ज वाशिंगटन से नेल्सन मंडेला के लिए इमारत के महत्व को ऊपर उठाया
सदा शक्ति के नेताओं के लिए एक प्यास पर मजबूत लोकतांत्रिक संस्थाओं कौन
केवल वे करने में विफल स्वीकार करते हैं कि कार्यालय में रहने के लिए संविधान में संशोधन
हम में से कोई हमेशा के लिए पिछले क्योंकि उनके लोगों के लिए एक सफल देश का निर्माण
यह हमारे लिए वे के बजाय अपने स्वयं के कारण से जुड़े हुए है कि सत्ता में कुछ बताता है
वे मुराद उन की भलाई मैं लोकतंत्र है समझ में सेवा करने के लिए
संयुक्त राज्य अमेरिका में निराशा लोकतंत्र समय पर निश्चित रूप से अपूर्ण है
यह शिथिलता लेकिन लोकतंत्र के लिए अधिकारों का विस्तार करने के लिए निरंतर संघर्ष किया जा सकता है
अधिक लोगों को एक आवाज देने के लिए हमारे लोगों की अधिक से हमें बनने के लिए अनुमति दी है
दुनिया में सबसे शक्तिशाली राष्ट्र
यह यह एक अमूर्त लोकतंत्र नहीं है बस सिद्धांत की बात नहीं है
समावेशी लोकतंत्र सकते हैं देश को मजबूत जब विपक्षी दलों बनाता है
एक ऐसे देश में क्या एक नए विचारों पर ड्रॉ मतदान के माध्यम से शांतिपूर्ण ढंग से सत्ता की तलाश
स्वतंत्र मीडिया जनता भ्रष्टाचार और दुरुपयोग उजागर कर रहे हैं सूचित कर सकते हैं और कर सकते हैं
नागरिक समाज समुदायों की समस्याओं को हल कर सकते हैं पनपती जब बाहर निहित हो कि
आप्रवासियों का स्वागत करते हैं जब सरकारों जरूरी अकेले हल नहीं कर सकते
लड़कियों के स्कूल जाने के लिए कर सकते हैं और जब देशों अधिक उत्पादक और अधिक जीवंत कर रहे हैं
एक नौकरी पाने के लिए और जब एक देश है कि असीमित अवसर का पीछा
अपनी पूरी क्षमता का एहसास
कि मैं अमेरिका की सबसे बड़ी ताकत यह है कि क्या विश्वास है हर कोई
अमेरिका का मानना ​​है कि लोकतंत्र का हिस्सा है मेरे साथ सहमत हैं कि तथ्य यह है कि
आप अभी इस शहर की सड़कों पर चलने के लिए और कर सकते हैं अतीत चर्चों और
लोगों कि स्वतंत्र रूप से इस तथ्य की पूजा करते हैं, जहां सभाओं और मंदिरों और मस्जिदों हमारे
आप्रवासियों की राष्ट्र आप पा सकते हैं दुनिया की विविधता का दर्पण
तथ्य यह है कि हर जगह यहाँ न्यूयॉर्क शहर में से हर किसी को लगता है कि इस देश में
वे कौन हैं, कोई बात नहीं भाग ले सकते हैं हर कोई योगदान कर सकते हैं हर कोई या
कि हमें मजबूत और मैं क्या करता है क्या वे की तरह लग रही है या जो वे प्यार
लगभग सभी परिपक्व के लिए अमेरिका के लिए सच सच क्या है का मानना ​​है कि
लोकतंत्रों और कहा कि हम बिना हमारे देश के गर्व किया जा सकता महज संयोग नहीं है
कुछ अन्य समूह के विरोध में खुद को परिभाषित करने हम लोग देशभक्ति हो रहे हैं
किसी और दुष्प्रचार के बिना हम अपने ही पहचान हमारे धर्म पोषण कर सकते हैं
या जातीयता हमारी व्यवस्था कर रहे हैं नीचे दूसरों डालने के बिना परंपराओं हैं
धारणा पर वादा किया था कि परम सत्ता भ्रष्ट लोग साधारण
लोग मौलिक अच्छा मूल्य परिवार और दोस्ती विश्वास और कर रहे हैं
उचित नियंत्रण और संतुलन के साथ कड़ी मेहनत की गरिमा और कहा कि
सरकारों को यह भलाई प्रतिबिंबित कर सकते हैं
मुझे लगता है हम तलाश करना चाहिए कि भविष्य में हर की गरिमा में विश्वास करने के लिए जाने के लिए विश्वास है कि
व्यक्तिगत हम अपने मतभेदों और यहूदियों के सहयोग पुल कर सकते हैं विश्वास करने के लिए या
ताकत है कि कमजोरी नहीं है कि संघर्ष
यह एक व्यावहारिक परस्पर दुनिया लाइबेरिया के इस बैंक को समझते है
डॉक्टर इबोला मामलों के लिए खोज करने के लिए और परिवारों को बताने के लिए डोर-टू-डोर चला गया जो
वे लक्षण दिखने पर क्या करना है
अब भगवान ने चाहा तो परमाणु करार के बाद जो ने कहा कि ईरान के दुकानदार के बारे में सोच
बेहतर कीमतों पर कई और अधिक माल की पेशकश करने में सक्षम हो जाएगा
1961 में हवाना में हमारे दूतावास के ऊपर झंडा उतारा जो अमेरिकियों के बारे में सोच
साल मैं पैदा हुआ और कहा कि ध्वज का बैक अप को बढ़ाने के लिए इस गर्मी में वापसी थी
हम उन्हें और वे के लिए बातें कर सकता क्यूबा के लोगों का सेट इन लोगों में से एक
हमारे लिए बातें कर सकता है कि हम पचास साल के लिए प्यार तथ्य यह है कि
परिवार के छोड़ने सब कुछ के बारे में सोच वे बंजर खतरे में डाल के पीछे जाना जाता है
रेगिस्तान और तूफानी पानी सिर्फ सिर्फ अपने बच्चों को बचाने के लिए आश्रय खोजने के लिए एक
सीरियाई शरणार्थी हार्दिक शुभकामनाएं साथ बाधा उत्पन्न और आश्रय हम महसूस करते कहा कि स्वागत किया गया
लोग एकजुट हो रहे अन्य लोगों को प्यार करने वाले कुछ लोगों को अभी भी कर रहे हैं
वे बता रहे हैं के रूप में राष्ट्रों के रूप में अलग नहीं हैं
वे नफरत करने के लिए सिखाया जा सकता है डर करने के लिए किया जा सकता है, लेकिन वे भी जवाब कर सकते हैं
इतिहास झूठे नबियों की विफलता से अटे पड़े और गिर गया है उम्मीद
साम्राज्यों कि हमेशा सही बनाता है हो सकता है विश्वास करते हैं और हो सकता है कि जारी रहेगा
मामला आप उस पर भरोसा कर सकते हैं, लेकिन हम एक अलग प्रकार की पेशकश करने के लिए आह्वान कर रहे हैं
देश की हिस्सेदारी आम पहचान करने के लिए पर्याप्त मजबूत नेतृत्व नेतृत्व
हितों और लोगों को एक समान मानवता का हिस्सा है और हाँ कुछ विचार कर रहे हैं
और सिद्धांतों क्या संयुक्त राष्ट्र के आकार जो लोग हमारे ब्रह्मांड है कि कि
सत्तर साल पहले मैं सिर्फ भविष्य में आगे उस विश्वास को ले जाने के समझ में आ रहा
यह एक ही तरीका है के लिए हम जानते हैं कि भविष्य के लिए उज्जवल होगा सुनिश्चित कर सकते हैं कि मेरे
बच्चों और तुम्हारा के लिए
बहुत बहुत धन्यवाद
संयुक्त राज्य अमेरिका