ត្រូវ​ផ្តល់​ជូន​នោះ​ទេ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ក្នុង​ការ​ស្វាគមន៍​របស់​អង្គការ​សហ​ប្រជាជាតិ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
នាង​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ចូល​ទៅ​លោក​អូ​បា​ម៉ា​ប្រធានាធិបតី​នៃ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​និង​បាន​អញ្ជើញ​គាត់
ជម្រើស​ដែល​ការ​ជួប​ប្រជុំ​គ្នា
ប្រធានាធិបតី​ស្ត្រី​ឆើតឆាយ​ទូទៅ​និង​លោកស្រី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ភ្លាម​នោះ​បន្ទាប់ពី​ការ
ការ​បង្កើត​អង្គការ​សហ​ប្រជា​ជាតិ​គឺ​មាន​តម្លៃ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​លើ​អ្វី​ដែល​ក្រុម​សមាជិក​របស់
ស្ថាប័ន​នេះ​បាន​ជួយ​ឱ្យ​សម្រេច​បាន​នូវ asherz សង្គ្រាម​លោក​លើក​ទី​ពីរ​បាន​ធ្វើជា​សាក្សី
អំណាច​រឿង​ដែល​មិន​បរមាណូ​អាយុ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ប្រទេស​ជា​ច្រើន​នៅ​ក្នុង
ជួប​ប្រជុំ​គ្នា​នេះ​ដើម្បី​ការពារ​ពី​សង្គ្រាម​លោក​លើក​ទីបី​ដោយ​ការ​ពង្រឹង​សម្ព័ន្ធភាព​ជាមួយ​ទាំង​អស់​នោះ
resents ដោយ​គាំទ្រ​ការ​កើត​មាន​ស្ថិរភាព​លទ្ធិ​ប្រជាធិ​​បតេយ្យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​មាន​គណនេយ្យ
ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រជាជន​របស់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​អំណាច​ដោយ​កសាង​ប្រព័ន្ធ​អន្តរជាតិ​ដែល​បាន​កំណត់​ការ​ចំណាយ​លើ​ការ
អស់​អ្នក​ដែល​ជ្រើស​រើស​យក​ជម្លោះ​លើ​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​នៅ​ក្នុង​លំដាប់​នោះ​ដែល​ទទួល​ស្គាល់
សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​និង​ការងារ​ដូចគ្នា​នោះ​គឺ​ជា​ការងារ​របស់​ប្រាំពីរ​ទសវត្សរ៍​មក​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ដែល​ថា
រាងកាយ​នេះ​ក្នុង​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​គាត់​ដែល​ល្អ​បំផុត​នៃ​ការ​ពិត​ណាស់​របស់​ខ្លួន​ដែល​មាន​ច្រើន​ដង​ពេក
នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ប្រមូល​ផ្តុំ​ដែល​យើង​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ខ្លី​នៃ​អុ​ត្ត​ម​គតិ​ទាំង​នេះ​នៅ​លើ​ប្រាំពីរ​ទសវត្សរ៍
ស្មុ​គ្រ​ស្មាញ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​បាន​អះអាង​ថា​ការ​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ឆ្ពោះ​ទៅមុខ​យឺត​ជា​លំដាប់​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រព័ន្ធ​នៃ​ការ
ច្បាប់​អន្តរជាតិ​និង​បទដ្ឋាន​ដែល​មាន​ធនាគារ​ដែល​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​និង​ខ្លាំង​ជាង​និង​មាន​ច្រើន​ទៀត
បញ្ជា​អន្តរជាតិ​ស្រប​នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ចុ underwritten គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប &
បុ​សេរីភាព​របស់​មនុស្ស​និង​ភាព​រុងរឿង​គឺ​ជា​ការ​ខិត​ខំ​រួម​គ្នា​នេះ​ថា​ជា​ការ
នាំ​មក​នូវ​កិច្ច​ការទូត​រវាង​ប្រទេស​មហា​អំណាច​ទេ​ប៉ុន្តែ​សំខាន់​របស់​ពិភព​លោក
ស្តា​រ​សេដ្ឋកិច្ច​សកល​ដែល​បាន​លើក​ជាង​មួយ​ពាន់​លាន​នាក់​ពី​ភាព​ក្រីក្រ
វា​គឺ​ជា​ការ​ទាំង​នេះ​ជា​គោលការណ៍​អន្តរជាតិ​ដែល​ជួយ​រារាំង​ពី​ប្រទេស​ធំ
ដាក់​​​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​យើង​នៅ​លើ​ខ្នាត​តូច​និង​ជំរុញ​ការ​កើត​នៃ​លទ្ធិប្រជាធិ​​បតេយ្យ​និង
ការ​អភិវឌ្ឍ​និង​សេរីភាព​បុគ្គល​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ចងក្រង​ជា​ឯកសារ​ក្នុង
ជីវិត​រស់នៅ​ដែល​បាន​រក្សា​ទុក​និង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បាន​បង្កើត​ជំងឺ​ចំ​ណុ​ច​ក​ណ្តុ​រ​របស់​ធ្ងន់​ដែល​យើង​បាន​មក​នៅ​ឡើយ​ទេ
ជាមួយ​គ្នា​ដឹង​ថា​ការ​ដើរ​ដង្ហែ​ក្បួន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​នៃ​ការ​រីក​ចម្រើន​របស់​មនុស្ស
មិន​ដែល​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ​ក្នុង​បន្ទាត់​ត្រង់​មួយ​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ត្រូវ​បាន​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ពេញលេញ​ដែល​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
ចរន្ត​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហៅ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពិភព​ងងឹត​ជំងឺ​ជា​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​យើង
មើល​ឃើញ​ពី​ការ​ដួល​រលំ​នៃ​ភាព​ផុយ​ស្រួយ​ខ្លាំង​និង​រដ្ឋ​ការ​បង្កើត​ជម្លោះ​និង
ការ​បើកបរ​ស្ត្រី​បុរស​ដែល​គ្មាន​កំហុស​និង​កុមារ​នៅ​ទូទាំង​ព្រំដែន​នៅ​លើ​ប​ណ្តា​ញ​ខ្នាត​មួយ​វីរភាព
ភេរវកម្ម​បាន​ឈានជើង​ចូល​ក្នុង​ការ​ចងចាំ
ប​ច្ចេ​ក​វិទ្យា​ដែល​បាន​ផ្តល់​សិទ្ធិ​អំណាច​ដល់​បុគ្គល​ដែល​ឥឡូវនេះ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ប្រយោជន៍​បាន​ដោយ​អ្នក​ដែល​អ្នក​ដែល
រីក​រាលដាល​ព័ត​មាន​នេះ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ក្នុង​ការ​កំណត់​សម្រាប់​ការ​រ៉ាឌីកាល់​មាន​អ្នក​ផង​ដែរ​ដែល​យើង​នឹង
លំហូរ​ចូល​មូលធន​នៃ​កំណើន​អំណាច​នៅ​ក្នុង​ការ​វិនិយោគ​ប៉ុន្តែ​ការ​កើនឡើង​ហានិភ័យ​ផង​ដែរ​ពី
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍​ការ​រីក​រាល​ដាល​និង​អំណាច​ចរចា​របស់​កម្មករ​និង​បាន​កើន​ឡើង​ពី​របៀប​ដែល​យើង​គួរ
ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​តានតឹង
មាន​អ្នក​ដែល​អះអាង​ថា​អុ​ត្ត​ម​គតិ​ដែល​មាន​ចែង​ក្នុង​ធម្មនុញ្ញ​អង្គការសហប្រជាជាតិ
unachieved ចេញ​ពី​កាល​បរិច្ឆេទ
ក្រោយ​សម័យ​សង្គ្រាម​កេរដំណែល​ដែល​សម​ទៅ​ជា​កត្តា​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ការ​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ច្បាប់​នេះ
អនុវត្ត​សម្រាប់​ភាគ​ច្រើន​នៃ​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​មនុស្ស​និង​មុន​ការ​ចាក​ចេញ​ពី​គ្រឹះ​ស្ថាន​នេះ
អំណាច​នៃ​ល្បែង​បូក​ផល​សូន្យ​ទេ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ប​ណ្តា​រដ្ឋ​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ត្រូវ​តែ​ដាក់
ឆន្ទៈ​របស់​ខ្លួន​លើ​ពួក​អ្នក​ដែល​ខ្សោយ​ជាង​បាន​សិទ្ធិ​នៃ​បុគ្គល​ដែល​មិន​មាន​ជា​បញ្ហា​ពេល​វេលា​នៃ​ការ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​នេះ
គោល​បំណង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដែល​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​កម្លាំង​នៅ​លើ​មូលដ្ឋាន​នេះ​យើង​ឃើញ​ប្រទេស​មហាអំណាច​មួយ​ចំនួន
អះអាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​វិធី​ដែល​ផ្ទុយ​ការ​ផ្តល់​ច្បាប់​អន្តរជាតិ
គោលការណ៍​ប្រជាធិ​​បតេយ្យ​នៃ​សិទ្ធិ​មនុស្ស​ដែល​មាន​មូលដ្ឋាន​គ្រឹះ​ទៅ​នេះ
ការ​បង្កើត​បេ​ស​ក​កម្ម​របស់​ស្ថាប័ន​នេះ​ត្រូវ​បាន​គ្រប់គ្រង​យ៉ាង​តឹង​រឹង​ក្នុង​លំហ​រ​សម្រាប់​ប​ណ្តឹ​ង​រដ្ឋប្បវេណី
សង្គម​ដែល​បាន​ដាក់​កម្រិត
យើង​កំពុង​ប្រាប់​ថា​បែប​នេះ​ត្រូវ​បាន​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ការ​កាត់​បន្ថយ​ក្នុង​ការ​ផ្តួ​ល​ជំងឺ​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ
តែ​វិធី​ដើម្បី​បំបាត់​ចេញ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​ឬ​ការពារ​ការ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ពី​បរទេស​ជាមួយ​នឹង​តក្ក​នេះ​យើង
គួរ​តែ​គាំទ្រ tyrants ដូច​ដែល​មាន​ទាំង​អស់​នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​បាន​ទម្លាក់​គ្រាប់​បែក​ធុង
ក្លែង​ជា​កុមារ​ដោយសារ​តែ​ការ​ជំនួស​នេះ​គឺ​ច្បាស់​ណាស់​ថា​ការ​កើន​ឡើង​កាន់​តែ​អាក្រក់
ការ​សង្ស័យ​ក្នុង​ចំណោម​ការ​បញ្ជា​ទិញ​អ​ន្ដ​រ​ជាតិ​អាច​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​កម្រិត​ខ្ពស់​បំផុត
លទ្ធិ​ប្រជាធិ​​បតេយ្យ​បាន​មើល​ឃើញ​ការ​បែក​ខ្ញែក​កាន់តែ​ច្រើន​ចលនា​ទំនាក់ទំនង​ជា​ញឹកញាប់​នៅ​លើ
នៅ​ខាង​ស្ដាំ​ពេលខ្លះ​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​ងារ​នេះ​ជា​ការ​បញ្ឈប់​ការ​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​ដែល​ភ្ជាប់​វាសនា​របស់​យើង
ប្រទេស​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​អគារ​មួយ​ដែល​នឹង​សម្រាប់​ជញ្ជាំង​ដើម្បី​រក្សា​ចេញ​ភាគ​ច្រើន​ជា​ជន​អ​ន្ដោ​ប្រវេសន៍
ញាំញី​យើង​បាន​មើល​ឃើញ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ប្រជា​ជន​សាមញ្ញ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​យក​សម្រាប់​ប​ណ្តឹ​ង​សាទុក្ខ
និកាយ​ឬ​កុលសម្ព័ន្ធ​ឬ​ការ​រើសអើង​ជាតិសាសន៍​ឬ​អតីត​រុងរឿង​ជា​ការ​ប្រឆាំង​ពួក​យូដា​មុន​ពេល
នយោបាយ​រាងកាយ​ត្រូវ​បាន​ឆ្លង​មេរោគ​ដោយ​អ្នក​ដែល​មើល​ទៅ​ខុស​គ្នា​ឬ​ថ្វាយបង្គំ​ព្រះជាម្ចាស់
ន​យោ​បាយ​ខុស​គ្នា​នៃ​ពួក​យើង​ធៀប​នឹង​ពួក​គេ
សហរដ្ឋ​អាមេរិក​គឺ​មិន​មាន​ភាពស៊ាំ​ពី​សេដ្ឋកិច្ច​របស់​ប្រទេស​នេះ​កំពុង​កើន​ឡើង​ក្នុង​កងទ័ព​របស់​យើង​ភាគ​ច្រើន
ត្រឡប់​មក​ពី​ប្រទេស​អ៊ីរ៉ាក់​និង​អា​ហ្គា​នី​ស្ថាន​យើង​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ដេញដោល​របស់​យើង​អំពី​តួនាទី​របស់​អាមេរិក
នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក
សញ្ញាណ​នៃ​ភាព​ខ្លាំង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​ការ​ប្រឆាំង​ទៅ​នឹង​ពួក​ស​ត្រូវ​បាន​ទទួល
adversaries ចិន​កំពុង​កើន​ឡើង​មួយ​ដែល​បដិវត្តន៍​តេ​អេ​រ៉​ង់​ប្រទេស​រុស្ស៊ី​បាន​លេចចេញ​អ៊ីរ៉ង់​សាសនា​អ៊ី​ស្លា​ម
ដែល​មិន​ស្រប​នឹង​ទឡ្ហីករណ៍​ស​ន្ដិ​ភាព​ដែល​មាន​តែ​ពង្រឹង​អំពី​បញ្ហា​សម្រាប់
ពាក្យ​សង្គ្រាម​សហរដ្ឋអាមេរិក​បាន​បង្ហាញ​ពី​កិច្ច​សហ​ប្រតិបត្តិការ​យោធា​និង​កង​កម្លាំង​មួយ
កិច្ច​ការទូត​នឹង​មិន​ដំណើរការ
ជា​ប្រធានាធិបតី​សហរដ្ឋអាមេរិក​គិត​ដល់​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដែល​យើង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ឆ្លងកាត់​លើ​តុ​របស់​ខ្ញុំ
រាល់​ព្រឹក​ខ្ញុំ​បាន​អាន​ការ​យោធា​ខ្លាំង​ជាង​គេ​នៅ​លើ​ពិភព​លោក​នេះ​បាន​ស្គាល់​ថា​ធ្លាប់​មាន​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន
នឹង​មិន​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ការពារ​ប្រទេស​ឬ​សម្ព័ន្ធ​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ឯក​តោ​ភាគី​ដោយ​កម្លាំង
នៅពេល​ដែល​ចាំបាច់​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែល​ជា​អ្នក​ជឿ​នៅក្នុង​តុលាការ​ខ្ញុំ​ថា​យើង
ប្រទេស​នៃ​ពិភព​លោក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​រលក​ចាស់​នៃ​ជម្លោះ​និង​ការ​ពិត​ណាស់​យើង
មិន​អាច​មើល​ត្រឡប់​ក្រោយ​វិញ​យើង​រស់នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក​រួម​គ្នា​មួយ​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា
មាន​ភាគ​ហ៊ុន​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​របស់​គ្នា​ទៅវិញទៅមក​ដែល​យើង​មិន​អាច​បើក​កម្លាំង​ទាំង​នោះ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ការ​បរិច្ចាគ​សមាហរណកម្ម​នៅ​ក្នុង​ការ​ជួប​ប្រជុំ​គ្នា​នេះ​អាច​ញែក​ខ្លួន​ពី​ការ​គំរាម​កំហែង​នៃ​ការ
អំពើ​ភេរវកម្ម​ឬ​ហានិភ័យ​នៃ​លំហូរ​ហិរញ្ញវត្ថុ​នៃ​ការ​រីក​រាល​ដាល​ជន​អន្តោ​រ​ប្រវេសន៍​ដែល​ជា​កន្លែង​ដែល​បាន
គ្រោះ​ថ្នាក់​ភព​ផែនដី​ឡើង​កំ​ដៅ​ផែនដី
ជំងឺ​ដែល​យើង​មើល​ឃើញ​គឺ​មិន​មែន​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​រវាង​ប្រទេស​ឬ​ជំរុញ
មនោគមវិជ្ជា​តែមួយ​យើង​ទាំងអស់គ្នា​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​កាន់តែ​មាន​ប្រសិទ្ធិ​ភាព​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទទួល​រង
ផលវិបាក​ដែល​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​សម្រាប់​សហរដ្ឋអាមេរិក​ផង​ដែរ​គ្មាន​បញ្ហា​ថា​តើ​អ្នក​មាន​អំណាច
កង​ទ័ព​ខ្លាំង​ផ្លាស់ប្ដូរ​យើង​យល់​គឺជា​រឿង​ធម្មតា​សហ​រដ្ឋ​អាមេរិក​មិន​អាច
ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​របស់​ពិភព​លោក​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​អ៊ីរ៉ាក់​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​បាន​រៀន​ពី​មេរៀន​ជា​ការ​លំបាក​ដែល
ទោះ​បី​ជា​រាប់​រយ​រាប់​ពាន់​លាន​លាន​កងទ័ព​ក្លាហាន​ដុល្លារ​ពី​របស់​យើង
រតនាគារ​មិន​អាច​ដោយ​ខ្លួន​វា​ផ្ទាល់
ដាក់​​​ស្ថិរភាព​នៅ​លើ​មួយ​ដែល​ស្រស់​ស្អាត​យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ប្រទេស​ដទៃ​ទៀត​នៅ​ក្រោម​ផ្លូវចិត្ត
បទដ្ឋាន​និង​គោលការណ៍​អន្តរជាតិ​និង​ការ​ផ្តល់​ជូន​នូវ​ភាព​ស្រប​ច្បាប់​ឱ្យ​ទាំង​អស់​ខិតខំ​របស់​យើង​ថា
យើង​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​លុះ​ត្រា​តែ​យើង​ធ្វើ​ការ​រួម​គ្នា​ដើម្បី​កម្ចាត់​គំនិត​ដែល​ជំរុញ
សហគមន៍​ផ្សេង​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​កម្ពុជា​ដូច​ជា​ដុំ​ថ្ម​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជម្លោះ​ការ​បញ្ជា​ណា​មួយ​ដែល​មួយ​របស់​យើង
របស់​យោធា​អាច​ដាក់​នឹង​ជា​ប​ណ្តោះ​អាសន្ន
កម្លាំង​តុលាការ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មិន​អាច​ដាក់​បញ្ជា​អន្តរជាតិ​ខ្ញុំ​ជឿ​ស្នូល​របស់​ខ្ញុំ​ថា
ការ​បង្ក្រាប​មិន​អាច​បង្ខំ​បាន​ផ្សារ​ភ្ជាប់​សង្គម​សម្រាប់​ប្រទេស​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​របស់​គាត់​បាន​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
ចុង​ក្រោយ​ពីរ​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ​បាន​បង្ហាញ​ថា​នៅក្នុង​អំណាច​ផ្ដាច់ការ​ក្នុង​ពិភពលោក​សព្វថ្ងៃ​នេះ​គឺ​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ក្លាយ​​​ជា​ផ្កាភ្លើង​នៅ​ថ្ងៃស្អែក​បដិវត្តន៍​នេះ​អ្នក​អាច​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​គូ​ប្រកួត​របស់​អ្នក​ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ដាក់​​​គុក​ពី​គំនិត​អាច​ព្យាយាម​ដើម្បី​ត្រួត​ពិនិត្យ​ការ​ចូល​ដំណើរ​ការ​បាន​ព័ត​ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​បើក
ពន្លឺ​ទៅ​ជា​កងទ័ព​វា​មិនមែន​ជា​ការ​ក្បត់ US- គាំទ្រ​ហើយ​នាង​តែង​តែ​បាន
បង្ហាញ​ពី​អំពើ​ពុករលួយ​និង​ការ​បង្កើន​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​ប្រជាជន​នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក
ប​ច្ចេ​ក​វិទ្យា​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម​និង​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ប្រជាជន​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​មិនអាច​បង្រួម​បាន
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ជម្រើស​ផ្ទាល់​របស់​ពួក​គេ​អំពី​របៀប​ដែល​រដ្ឋាភិបាល​របស់​ពួក​គេ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នៅ​ក្នុង
ពិភពលោក​សព្វថ្ងៃ​នេះ​រង្វាស់​នៃ​កម្លាំង​ដែល​ត្រូវ​បាន​លែង​ដែល​បាន​កំណត់​ដោយ​ការ​ត្រួតពិនិត្យ​របស់
ទឹកដី​ភាព​រុងរឿង​យូរអង្វែង​មិន​បាន​មក​តែម្នាក់​ឯង​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​ចូល​ដំណើរ​ការ
ហើយ​ទាញ​យក​វត្ថុ​ធាតុ​ដើម​កម្លាំង​នៃ​សហប្រជាជាតិ​អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​ភាព​ជោគជ័យ​នៃ
ប្រជាជន​របស់​ពួកគេ​ការ​ច្នៃប្រឌិត​ចំណេះដឹង​របស់​ពួកគេ​ការ​ស្រ​មើល​ស្រមៃ​របស់​ពួក​គេ​មាន​ការ​ច្នៃ​ប្រឌិត​របស់​ពួក​គេ
ជំរុញ​នូវ​ឱកាស​របស់​ពួកគេ​និង​ថា​នៅ​ក្នុង​វេន​អាស្រ័យ​លើ​សិទ្ធិ​បុគ្គល​និង​ល្អ
សន្តិសុខ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​អភិបាលកិច្ច
ការ​បង្ក្រាប​ខាងក្នុង​និង​រំលោភ​ឈ្លានពាន​របស់​បរទេស​ជា​រោគ​សញ្ញា​ទាំង​ពីរ​ខកខាន​ក្នុង​ការ
ការ​ផ្តល់​នេះ​ជា​មូលដ្ឋាន​គ្រឹះ​នៃ​ចំណង​សាមគ្គីភាព​ក្នុង​ឆាក​នយោបាយ​ដែល​ពឹង​ផ្អែក​លើ​អារក្សចូល​នៃ
ថត​នៅ​លើ​សាសនា​កុលសម្ព័ន្ធ bernau និកាយ​ឬ​មានសម្លេង​នៅ​ក្នុង​ដង​អាក្រក់
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ភាព​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​ពេល​នេះ​ទេ​ប៉ុន្តែ​យូរ​ពី​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​របស់​ខ្លួន​ដែល​នឹង​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង
និង​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​បាន​ប្រាប់​យើង​ថា​កង​កម្លាំង​ងងឹត​បណ្ដោយ​អោយ​តាម​ប្រភេទ​នៃ​រឿង​នេះ
ន​យោ​បាយ
ច្បាស់​ណាស់​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​តិច​មាន​សុវត្ថិភាព​មាន​វិធី​របស់​យើង​បាន​នៅ​ទីនោះ​មុន​ពេល​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​អ្វី​សោះ
ពី​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​យើង​ត្រូវ​តែ​ទៅ​មុខ​នៅ​ក្នុង​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​នៃ​អុ​ត្ត​ម​គតិ​របស់​យើង​មិន​បោះ​បង់​ចោល​គេ
នៅ​ពេល​ដែល​សំខាន់​នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ក្តី​សង្ឃឹម​ល្អ​បំផុត​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​យើង​ដែល​មិន​មែន​ជា​របស់​យើង
មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ​ស្ថាប័ន​នេះ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ​បុរស​និង​ស្ដ្រី​ដែល​បាន​មក
មុន​ពេល​ដែល​យើង​មាន​ការ​ញាណ​ដឹង​ដើម្បី​ឱ្យ​ដឹង​ថា​ប្រទេស​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល​យើង
ជ្រោង​ច្បាប់​ជា​មូលដ្ឋាន​និង​បទដ្ឋាន​ជា​មូលដ្ឋាន​និង​បន្ត​ផ្លូវ​នៃ​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​មួយ​លើ
ជម្លោះ​និង​ប្រទេស​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ខាង​លើ​ដើម្បី​លើកកម្ពស់​នេះ
អ​ន្ដ​រ​ជាតិ​ឬ​ការិយាល័យ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​មួយ​នៃ​សមិទ្ធិ​ផល​សំខាន់​នៃ
រាងកាយ​របស់​របប​មិន​រីកសាយ​អាវុធ​នុយ​ក្លេ​អ៊ែ​រ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជិត​ផុត​ពូជ​ដោយ​ប្រទេស​អ៊ីរ៉ង់​នេះ
ការ​រំលោភ​លើ​មូលដ្ឋាន NPT នេះ​ក្រុមប្រឹក្សា​សន្តិសុខ​បាន​រឹត​បន្តឹង​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ទៅ​លើ
រដ្ឋាភិបាល​អ៊ីរ៉ង់​បាន​ចូលរួម​ជាមួយ​ពួក​យើង​រួម​គ្នា​យើង​បាន​បង្ហាញ​ថា​ច្បាប់​និង
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដែល​មាន​ន័យ​អ្វី​មួយ​ប៉ុន្តែ​យើង​យល់​ថា​គោល​ដៅ​នៃ​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​នេះ
ត្រូវ​បាន​គេ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ដាក់ទោស​អ៊ីរ៉ង់​បំណង​របស់​យើង​គឺ​ដើម្បី​សាកល្បង​ថា​តើ​អ៊ីរ៉ង់​អាច
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អត្រា​ការ​ទទួល​យក​ការ​ពិត​ណាស់​ខណៈ​ពេល​ដែល​ពិភពលោក​ដើម្បី​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ថា​កម្មវិធី​នុយក​​្លេអ៊ែរ​របស់​ខ្លួន
នឹង​មាន​ស​ន្ដិ​សម្រាប់​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ
ដៃ​គូ​រួម​ទាំង​ប្រទេស​រុស្ស៊ី​រួម​មាន​ប្រទេស​ចិន​នៅ​ជាប់​ជាមួយគ្នា​និង​ស្មុ​គ្រ​ស្មាញ
លទ្ធផល​កិច្ចចរចា​រ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ទូលំ​ទូលាយ​យូរអង្វែង​ដែល​រារាំង​អ៊ីរ៉ង់
ទទួល​បាន​អាវុធ​នុយក​​្លេអ៊ែរ​ខណៈ​ពេល​ដែល​អនុញ្ញាត​វា​ដើម្បី​ចូល​ដំណើរការ​ថាមពល​ប្រកប​ដោយ​សន្តិភាព
ហើយ​ប្រសិន​បើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ត្រូវ​បាន​អនុវត្ត​យ៉ាង​ពេញលេញ​ការ​ផ្តល់​អាវុធ​នុយក​​្លេអ៊ែរ​គឺ​ជា​ការ
ពង្រឹង​សក្តា​នុ​ពល​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ស​ង្រ្គា​ម​បន្ទុក
មាន​សុវត្ថិភាព​ក្នុង​ត្រូវ​បាន​កម្លាំង​នៃ​ប្រព័ន្ធ​អន្តរជាតិ​ដែល​ធ្វើការ​ជា​វិធី​ដែល​វា​បាន
គួរ​តែ​មាន
ការ​បញ្ជា​អ​ន្ដ​រ​ជាតិ​ការ​ឆ្លើយតប​របស់​បញ្ហា​ប្រឈម​នានា​នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក
ឱ​មានការ​បញ្ចូល​របស់​ប្រទេស​រុស្ស៊ី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​និង​ការ​រំលោភ​ឈ្លានពាន​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ក្នុង​អា​មេ​រិ​ក​របស់​ភាគ​ខាងកើត​អ៊ុយក្រែន
ផលប្រយោជន៍​សេដ្ឋកិច្ច​នៅ​ប្រទេស​អ៊ុយក្រែន​យើង​ទទួលស្គាល់​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​យ៉ាង​ជ្រៅ​និង​ស្មុគស្មាញ
រវាង​រុស្ស៊ី​និង​អ៊ុយក្រែន​ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ឈរ​ដោយ​ពេល​អធិបតេយ្យភាព​និង
បូរណភាព​ទឹកដី​របស់​ជាតិ​ត្រូវ​បាន​រំលោភ​បំពាន​ដែល​កើត​មាន​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​ដោយចេតនា
ផលវិបាក​អ៊ុយក្រែន​នៅ​ក្នុង​វា​អាច​កើត​ឡើង​ទៅ​ប្រទេស​ណា​មួយ​ដែល​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ថា​ជា​ការ
មូលដ្ឋាន​នៃ​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​នេះ​និង​ដៃគូ​របស់​យើង​ដែល​បាន​ប្រើ​ប្រាស់​នៅ​លើ​រុស្ស៊ី​ដែល​វា​មិន​មែន​ជា
បំណង​ប្រាថ្នា​ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ស​ង្រ្គា​ម​ត្រជាក់​មួយ​នៅ​រុស្ស៊ី​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​រដ្ឋ​អាច​រៀបរាប់​អំពី
ព្រឹត្តិការណ៍​ទាំង​នេះ​ជា​ឧទាហរណ៍​មួយ​នៃ​ប្រទេស​រុស្ស៊ី​បាន​លេចចេញ​ទិដ្ឋភាព​ដែល​បាន​ចែក​រំលែក​ដោយ​វិធី​នេះ
ចំនួន​នៃ​អ្នក​នយោបាយ​និង​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​ដែល Urs បាន​គេ​យ៉ាង​ខ្លាំង​តែងតែ
សង្ស័យ​នៃ​ប្រទេស​រុស្ស៊ី​និង​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​ចាប់ផ្តើម​ស​ង្រ្គា​ម​ត្រជាក់​ថ្មី​មួយ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ការ​ពិត​មួយ
ពុ​យ​មី​ស
លទ្ធផល​នេះ
ប្រជាជន​អ៊ុយក្រែន​គឺ​មាន​ច្រើន​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាង​មិន​ធ្លាប់​មាន​នៅ​ក្នុង​បន្ទាត់​ជាមួយ​អឺរ៉ុប​ជំនួស
ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ប្រទេស​រុស្ស៊ី​បាន​នាំ​ឱ្យ​មាន​លំហូរ​មូលធន
ការ​ធ្លាក់​ចុះ​សេដ្ឋ​កិច្ច​ធ្លាក់​ចុះ​និង​អន្តោប្រវេសន៍​នៃ​ការ​អប់រំ​កាន់​តែ​ច្រើន​រុស្ស៊ី
ស្រមៃ​ប្រសិន​បើ​ជំនួស​ឱ្យ​ប្រទេស​រុស្ស៊ី​ដែល​បាន​ចូលរួម​ក្នុង​កិច្ច​ការ​ទូត​ពិត​និង​បាន​ធ្វើការ​ជាមួយ​ប្រទេស​អ៊ុយក្រែន
និង​សហគមន៍​អន្តរជាតិ​ដើម្បី​ធានា​បាន​នូវ​ផល​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្លួន​ត្រូវ​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ
ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​ប្រទេស​អ៊ុយក្រែន​ទេ​តែ​ថែមទាំង​ល្អ​ប្រសើរ​សម្រាប់​ប្រទេស​រុស្ស៊ី​និង​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​សម្រាប់
នៅ​លើ​ពិភពលោក​ដែល​ជា​មូលហេតុ​ដែល​យើង​នឹង​បន្ត​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​វិបត្តិ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ជា​ការ
អធិបតេយ្យ​និង​ប្រជាធិ​​បតេយ្យ​អ៊ុយក្រែន​ដើម្បី​កំណត់​អនាគត​របស់​ខ្លួន​និង​ត្រួត​ពិនិត្យ​របស់​ខ្លួន
ទឹកដី​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​យើង​ចង់​ផ្តាច់​រុស្ស៊ី​បាន​យើង​ធ្វើ​មិន​បាន​ទេ​ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​យើង​ចង់​បាន
ប្រទេស​រុស្ស៊ី​ខ្លាំង​ដែល​បាន​ប​ណ្តា​ក់​ទុន​ក្នុង​ការ​ធ្វើការ​ជាមួយ​យើង​ដើម្បី​ពង្រឹង​ការ​អ​ន្ដ​រ​ជាតិ
ក្នុង​ប្រព័ន្ធ
ដូច​​​គ្នា​នេះ​ដែរ​នៅ​ក្នុង​សមុទ្រ​ចិន​ខាង​ត្បូង​សហ​រដ្ឋ​អាមេរិក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ពាក្យ​ប​ណ្តឹ​ង​នោះ​ទេ​នៅ​លើ​ទឹកដី​នៅ​ទីនោះ
យើង​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ពាក្យ​ប​ណ្តឹ​ង​ប៉ុន្តែ​ដូច​គ្រប់​ប្រជាជាតិ​ទាំងអស់​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​យើង​មាន
ចំណាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​លើក​កំពស់​គោលការណ៍​ជា​មូលដ្ឋាន​នៃ​សេរីភាព​នៃ​ការ​រុករក​និង
លំហូរ​ដោយ​សេរី​នៃ​ពាណិជ្ជកម្ម​និង​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ជម្លោះ​តាម​រយៈ​ការ​អ​ន្ដ​រ​ជាតិ
ច្បាប់​តែ​កម្លាំង​មាន​ច្បាប់​ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ការពារ​គោលការណ៍​ទាំងនោះ​ខណៈ​ពេល​ដែល​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ឱ្យ​ប្រទេស​ចិន
និង​ប្រទេស​ទាមទារ​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ភាព​ខុស​គ្នា​របស់​ខ្លួន​ដោយ​សន្តិវិធី
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ទទួល​ស្គាល់​ការទូត​ជា​បេះដូង​ដែល​ថា​លទ្ធផល​ទទួល​បាន​គឺ​ពេល​ខ្លះ
ចម្លើយ​មិនអាច​រៀបរាប់​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ជា​ពេញ​និយម​ខាង​នយោបាយ​ទេ​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា
មេ​ដឹក​នាំ​លើ​ប្រទេស​ដែល​មាន​ទំហំ​ធំ​នៅ​ក្នុង​ពិសេស​ដែល​មាន​កាតព្វកិច្ច​ដើម្បី​ទទួល​យក​ហានិភ័យ​ទាំងនេះ
ច្បាស់​ណាស់​ពី​ព្រោះ​យើង​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ការពារ​ផល​ប្រយោជន៍​របស់​យើង​ប្រសិន​បើ​ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល
ការ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​កិច្ច​ការ​ទូត​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វា​ដើម្បី​ផ្លាស់ទី​ទៅ​មុខ​នៅ​ក្នុង​ការ​ដឹង​កន្លែង​ដែល​យើង​ត្រូវ​តែ​មាន
កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ទទួល​ស្គាល់​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ធ្វើ​ការ​សម្រាប់​ហាសិប​ឆ្នាំ
គោល​ន​យោ​បាយ​ប៉ុន្តែ​បាន​បរាជ័យ​ដើម្បី​កែលំអ​ជីវិត​រស់នៅ​របស់​ប្រជាជន​គុយបា​យើង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដែល​យើង​បាន
បន្ត​ការ​ខុស​គ្នា​របស់​យើង​ជាមួយ​រដ្ឋា​ភិ​បាល​គុយបា​នឹង​បន្ត​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​ដើម្បី
សិទ្ធិ​មនុស្ស​ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​ទាំង​នេះ​តាម​រយៈ​ទំនាក់ទំនង​ការទូត​និង
បង្កើន​ការ​ទំនាក់​ទំនង​ពាណិជ្ជ​កម្ម​ប្រជាជន​និង​ប្រជាជន
ទំនាក់ទំនង​ទាំង​រីកចម្រើន​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុកចិត្ត​ថា​សមាជ​របស់​យើង​នឹង​លើក​ចៀស​មិន​រួច
ទណ្ឌកម្ម​ដែល​មិន​គួរ​មាន​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ទៀត​ទេ
មក​មួយ​យប់​ទៅ​គុយបា​ទេ​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុកចិត្ត​ថា​អាមេរិក​នឹង​បាន​បើក​កំណែ​ដែល​បាន​គាំទ្រ
ការ​ធ្វើ​កំណែ​ទម្រង់​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​របស់​ប្រពន្ធ​ជន​គុយបា​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា​ប្រទេស​គុយបា​ឆន្ទៈ
រក​ឃើញ​ភាព​ជោគជ័យ​របស់​ខ្លួន​ប្រសិន​បើ​វា​ដេញ​តាម​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​ជាមួយ​ប្រទេស​ផ្សេង​ទៀត​ប្រសិន​បើ​វា​ជា
នៅ​ក្នុង​ចំណាប់​អារម្មណ៍​របស់​ប្រទេស​មហា​អំណាច​ធំ​ដើម្បី​លើក​កំពស់​ស្ដ​ង់​ដា​រ​អ​ន្ដ​រ​ជាតិ​វា​ជា​ការ
ទោះ​បី​ជា​ការ​ពិត​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​នៅ​សល់​នៃ​សហគមន៍​នៃ​ប្រជាជាតិ​នានា​នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក
ពី​សិង្ហបុរី​ទៅ​កូ​ឡុំ​ប៊ី​ដើម្បី​សេណេហ្គាល់​អង្គហេតុ​ដែល​បាន​បង្ហាញ​ថា​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​របស់​ប្រទេស
នៅ​ពេល​ពួក​គេ​ដេញ​តាម​សេចក្ដី​សុខសាន្ដ​បញ្ចូល​គ្នា​និង​វិបុលភាព​នៅ​ក្នុង​ព្រំដែន​និង​ការងារ
សហការ​ជាមួយ​ប​ណ្តា​ប្រទេស​ហួស​ពី​ព្រំដែន​របស់​ខ្លួន​ផ្លូវ​ដែល​ឥឡូវ​អាច​ប្រើ​បាន
ទៅ​កាន់​ប្រទេស​មួយ​ដូច​ជា​ការ​រត់​ដែល​បន្ត​ដើម្បី​ដាក់​ពង្រាយ​ឯកសារ​មួយ​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​របស់​ប្រូកស៊ី​សម្រាប់​ការ​របស់​ខ្លួន
កិច្ច​ខិតខំ​ប្រឹង​ប្រែង​អាច​នឹង​លេចឡើង​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​លើ​បង្កើន​ជម្លោះ​ជាមួយ​ប្រទេស​ជិត​ខាង​ទេ​ប៉ុន្តែ​ជា​ការ
ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ជម្លោះ​ខាង​និកាយ​សាសនា​ដែល​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​តំបន់​ទាំង​មូល​និង​ឯកោ​បាន​ចេញ​មក
ពី​ការ​សន្យា​របស់​ប្រជាជន​ពាណិជ្ជ​កម្ម​និង​ពាណិជ្ជកម្ម​ដែល​មាន​ប្រវត្តិ​មាន​មោទនភាព​ណាស់​ត្រូវ​បាន​បំពេញ
ជា​មួយ​នឹង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ជា​អស្ចារ្យ​ទេ​តែ​ការ​ស្លាប់​ស្រែក​អា​មេ​រិ​ច​មិន​មាន
ការ​ងារ​បង្កើត​បន្ទាត់​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង​ការ​ជ្រើស​រើស​យក​ផ្លូវ​មួយ​ផ្សេង​គ្នា​ដែល​នឹង​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់
ស​ន្ដិ​សុខ​នៃ​តំបន់​នេះ​ល្អ​សម្រាប់​មនុស្ស​អ៊ីរ៉ង់​និង​ល្អ​សម្រាប់​ពិភពលោក
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក​យើង​នឹង​បន្ត​ដើម្បី​ប្រឈម​ជាមួយ​ប្រទេស
នឹង​បដិសេធ​មេរៀន​ទាំងនេះ​នៃ​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត
ជម្លោះ​ព្រំដែន​និង​ធានា​និកាយ​អាន​និង​ការ​អះអាង​អំពី aristide
មនុស្ស​ដែល​ជា​កន្លែង​ដែល​ការ​បញ្ជា​ទិញ​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នេះ​បាន​ខូច​ទាំង​ស្រុង​យើង​ត្រូវ​ទេ​ប៉ុន្តែ​យើង
នឹង​កាន់​តែ​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ធ្វើ​ការ​រួម​គ្នា​ក្នុង​ការ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​នេះ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​នឹង​តែងតែ
ធ្វើ​ផ្នែក​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​គិត​អំពី​មេរៀន​ពី​អតីតកាល​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មេរៀន
នៃ​ប្រទេស​អ៊ីរ៉ាក់​ប៉ុន្តែ​ថែមទាំង​ឧទាហរណ៍​នៃ​ប្រទេស​លីប៊ី​ដែល​យើង​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ​ន្ដ​រ​ជាតិ
ក្រុម​ចម្រុះ​នៅ​ក្រោម​អ​ណ​ត្តិ​របស់​អង្គការ​សហប្រជាជាតិ​ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឱ្យ​យឺត​មួយ​ទោះ​បី​ជា​យើង​បាន​ជួយ​លីប៊ី
មនុស្ស​ដែល​បញ្ចប់​ទៅ​ខាង​ស្តាំ​នៃ tyrant មួយ​ឬ​ជា​ក្រុម​ចម្រុះ​នេះ​អាច​មាន​និង
គួរ​តែ​បាន​ធ្វើ​ការ​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​បំពេញ​ការ​ខ្វះ​ចន្លោះ​នៅ​ពីក្រោយ
សេចក្ដី​អំណរ​ចំពោះ​អង្គការ​សហ​ប្រជាជាតិ​សម្រាប់​កិច្ច​ខិតខំ​ប្រឹង​ប្រែង​របស់​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​បង្កើត​រដ្ឋាភិបាល​រួបរួម​មួយ​នឹង
ជួយ​រដ្ឋាភិបាល​លីប៊ី​ស្រប​ច្បាប់​ណា​មួយ​ដូច​ដែល​វា​ធ្វើការ​ដើម្បី​នាំ​យក​ប្រទេស​នេះ​រួម​គ្នា
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​កាន់តែ​មាន​ប្រសិទ្ធិ​ភាព​នៅក្នុង​ពេល​អនាគត
ខណៈ​ដែល​សហគមន៍​អន្តរជាតិ​មួយ​ដើម្បី​កសាង​សមត្ថភាព​សម្រាប់​រដ្ឋ​ដើម្បី​ភាព​តានតឹង​មុន​ពេល
ពួក​គេ​បាន​ដួល​រលំ
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​យើង​គួរតែ​អបអរ​ការ​ពិត​ដែល​ថា​ក្រោយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
សហរដ្ឋអាមេរិក​នឹង​ចូលរួម​ជាមួយ​ប​ណ្តា​ប្រទេស​ជាង 50 នៅ​ក្នុង​ការ​ចូល​បម្រើ​ជា​ថ្មី
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ស៊ើបការណ៍​ថ្មើរជើង​សមត្ថភាព​និង​រាប់​សិប
ទាហាន​ច្រើន​ពាន់​នាក់​ដើម្បី​ពង្រឹង​ការ​ថែរក្សា​សន្តិភាព​របស់​អង្គការសហប្រជាជាតិ
អាច​ការពារ​ការ​សម្លាប់​រង្គាល​និង​ការ​ធានា​ថា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​សន្តិភាព​គឺ​មាន​ច្រើន​ជាង​ពាក្យ​នៅ​លើ
ក្រដាស​ដែល​យើង​មាន​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​បាន​រួម​គ្នា​រួម​គ្នា​យើង​ត្រូវ​តែ​ពង្រឹង​រួម​របស់​យើង
សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​បង្កើត​បុ​គ្គ​លិ​ក​សន្តិសុខ​បាន​ខូច​ចុះ​ហើយ​ដើម្បី​គាំទ្រ​ដល់​អ្នក​ទាំងឡាយ​ណា​ដែល
ស្វែង​រក​ជា​មួយ​និង​សន្តិភាព​យូរអង្វែង​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ
បាន​ដឹង​ថា​ជា​កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​ការ​ប្តេ​ជ្ញា​ចិត្ត​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​បញ្ជា​អន្តរជាតិ​ជា​ច្រើន​ទៀត​បាន​ធ្វើ​តេ​ស្ត​ថា​នៅ​ក្នុង
ស៊ីរី
មេដឹកនាំ​ផ្តាច់​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​រាប់​សិប​ពាន់​នាក់​នៃ​ប្រជាជន​ផ្ទាល់​របស់​គាត់​នោះ​គឺ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​បញ្ហា
កិច្ចការ​ផ្ទៃក្នុង​របស់​ប្រទេស​មួយ​ដែល​រង​ទុក្ខវេទនា​របស់​មនុស្ស​បាន​បង្កើន​ការ​បញ្ជា​នៃ​ការ​នៅ​លើ
រ៉ិ​ច​ទ័​រ​ដែល​ប៉ះពាល់​ដល់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា
ដូចគ្នា​នេះ​ដែរ​នៅ​ពេល​ដែល​ក្រុម​ភេ​រ​វ​ករ beheads ឈ្លើយ​អារ​ស្លូតត្រង់​របស់​គាត់
slaves ស្ត្រី​ដែល​មាន​បញ្ហា​ស​ន្ដិ​សុខ​ជាតិ​ប្រទេស​ជាតិ​តែ​មួយ​ដែល​ជា
អំបិល​មេបញ្ជាការ​ទាំង​អស់​របស់​យើង​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ជា​មិន​មាន​បន្ទប់​សម្រាប់​ការ​ទេ
ទីស្នាក់អាស្រ័យ​មួយ​ការគោរព​អាក្រក់​បែបនេះ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​សុំ​ទោស​របស់​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្មាន
សម្រាប់​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​យោធា​របស់​យើង​គឺជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ក្រុម​ចម្រុះ​ទូលំ​ទូលាយ​មួយ​ទៅ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ជាមួយ​នឹង​ការ​បញ្ចប់​មួយ​ដើម្បី​ធានា​ថា​មាន​មិន​ដែល​នឹង​ក្លាយ​​​ជា​កន្លែង​មាន​សុវត្ថិភាព​សម្រាប់
ភេ​រ​វ​ករ​ដែល​ជា​អ្នក​អនុវត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​នេះ​ហើយ​យើង​បាន​បង្ហាញ​ជាង
មួយ​ទសវត្សរ៍​នៃ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ឥត​ឈប់ឈរ​របស់​អា​ល់​កៃ​ដា​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ outlasted ដោយ
អ្នក​ប៉ះ​បោរ​ប៉ុន្តែ​ខណៈ​ពេល​ដែល​អំណាច​យោធា​គឺ​ជា​ការ​ចាំបាច់​ដែល​វា​គឺ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី
ដោះស្រាយ​ស្ថានភាព​ក្នុង​ប្រទេស​ស៊ី​រី​មាន​ស្ថេរ​ភាព​យូរអង្វែង​ដែល​អាច​ទទួល​យក​បាន​តែ​តោង
ប្រជាជន​នៃ​ប្រទេស​ស៊ីរី​បង្កើត​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដើម្បី​រស់នៅ​ជាមួយគ្នា​ដោយ​សន្តិវិធី​សហរដ្ឋ​អាមេរិក
ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ដើម្បី​ធ្វើការ​ជាមួយ​ប្រទេស​ណាមួយ​រួម​ទាំង​ប្រទេស​រុស្ស៊ី​និង​អ៊ីរ៉ង់​ដើម្បី​ដោះស្រាយ
ជម្លោះ​ទេ​ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បន្ទាប់​ពី​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ច្រើន
ការ​សម្លាប់​រង្គាល​ជា​ច្រើន​ដូច្នេះ​ការ​វិល​ទៅ​រក​ស្ថានភាព​ស​ង្រ្គា​ម​មុន​មួយ
ចូរ​យើង​ចាំ​ថា​របៀប​នេះ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មាន​ប្រតិកម្ម​តប​ចំពោះ​ការ​តវ៉ា​ដោយ​សន្តិវិធី​ដោយ
ការ​កើនឡើង​ការ​បង្ក្រាប​និង​ការ​សម្លាប់​និង​នៅ​ក្នុង​វេន​បង្កើត​បរិយាកាស​សម្រាប់
ឈ្លោះប្រកែក​បច្ចុប្បន្ន​និង​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​អង្គុយ​នៅ​ក្នុង​សម្ព័ន្ធមិត្ត​របស់​គាត់​អាច​មាន​សន្តិភាព​ទូលំទូលាយ
ភាគ​ច្រើន​នៃ​ប្រជាជន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើបាប​ដោយ​អាវុធ​គីមី​និង
ការ​ទម្លាក់​គ្រាប់​បែក​ដោយ​គ្មាន​ការ​រើសអើង​បាទ​របា​ក​ដ​និយម​បញ្ជា​ថា​ការ​សម្រុះ​សម្រួល​នឹង​មាន
បាន​ទាមទារ​ឱ្យ​បញ្ចប់​ការ​វាយ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​និង​ទី​បំផុត​បំបាត់​ចេញ​ពី​ទឹកកក​ប៉ុន្តែ​ការ​របា​ក​ដ​និយម
ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដែល​បាន​គ្រប់គ្រង​ផង​ដែរ​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ឆ្ងាយ​ពី​ពួក​យើង​ចេញ​និង​បាន​ទៅ​ជា​មួយ​មេ​ដឹក​នាំ​ថ្មី​និង​ជា​ការ
រដ្ឋាភិបាល​ចម្រុះ​ដែល​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​បញ្ចប់​ការ​ភាព​វឹកវរ​នេះ​និង
ថា​ប្រជាជន​ស៊ីរី​ដែល​អាច​ចាប់​ផ្តើ​ម​កសាង​ឡើង​វិញ​យើង​ដឹង​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដែល​បាន​លេច​ចេញ
ចេញ​ពី​ភាព​វឹកវរ​នៃ​ប្រទេស​អ៊ីរ៉ាក់​និង​ប្រទេស​ស៊ីរី​នោះ​អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​ស​ង្រ្គា​ម​ងូត​ដើម្បី​បម្រើ​ទេ​ប៉ុន្តែ​យើង
បាន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​នូវ​ការ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ពុល​ផ្​​នែក​មួយ​ដូច្នេះ​មនោគមវិជ្ជា
នៃ​ការងារ​របស់​យើង​គឺ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​បដិសេធ​ជ្រុល​និយម​ដូច​ដែល​ឆ្លង​ពេក​ច្រើន​នៃ
មាន​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​ជា​ផ្នែក​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ដែល​ថា​ត្រូវ​តែ​ការ​បដិសេធ​បន្ត​ដោយ​ជន​មូ​ស្លី​ម
នៃ​អ្នក​ដែល​បង្ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ​សាសនា​អ៊ី​ស្លា​ម​ក្នុង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​និង​លើក​កម្ពស់​ការ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​ការ​មិន​អត់ឱន​ត្រូវតែ
ផង​ដែរ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ច្រាន​ចោល​ដោយ​ជន​មូ​ស្លី​ម​ដែល​មិនមែន​ជា​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ​ដែល​ស្មើ​អ៊ី​ស្លា​ម​មួយ​នេះ
ភេរវកម្ម
ចម្លើយ​ទៅ​នឹង​ប្រទេស​ស៊ីរី​ក្នុង​ការ​មិន​មាន​ចម្លើយ​សាមញ្ញ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទទួល​យក
ដាក់​​​នៅ​ក្នុង​ជា​ច្រើន​នៃ​ក្រុម​គ្រួសារ​មជ្ឈិម​ប្រទេស​និង​អាហ្វ្រិក​ខាង​ជើង​នោះ​ទេ​ប៉ុន្តែ​ជា​ច្រើន​ដូច្នេះ​ត្រូវការ
ជួយ​ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​មិន​មាន​ពេល​វេលា​នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ក្នុង​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​គឺ
ការ​កើនឡើង​ចំនួន​ជនភៀសខ្លួន​យើង​ស្វាគមន៍​នៅ​ក្នុង​ព្រំដែន​របស់​យើង
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ជំនួយ​ធំ​បំផុត​នៃ​ការ​ផ្តល់​ជំនួយ​ដើម្បី​គាំទ្រ
ជន​ភៀស​ខ្លួន​និង​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​អ្នក​ដែល​យើង​កំពុង​ដំណើរការ​ជា​កិច្ច​ខិតខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ថ្មី​មួយ​ដើម្បី​ធានា​ថា​របស់​យើង
មនុស្ស​និង​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​នៅ​សាកល​វិទ្យា​ល័​យ​និង​អង្គការ​មិនមែន​រដ្ឋាភិបាល​របស់​យើង​អាច​ជួយ​ជា​ការ
ដូច​​​ជា​នៅ​ក្នុង​មុខ​នៃ​ការ​ទទួលរង​ក្រុម​គ្រួសារ​ប្រទេស​ជាតិ​របស់​យើង​នៃ​ជនអន្តោប្រវេសន៍​មើល​ឃើញ
ខ្លួន​យើង​ជា​ការ​ពិត​ណាស់​នៅ​ក្នុង​វិធី​ចាស់​នៃ​ការ​គិត​អំពី​ស្ថានភាព​នៃ​ការ​គ្មាន​អំណាច​នេះ
ស្ថានភាព​ជន​ភៀស​ខ្លួន​នៃ​ការ​បាត់​បង់​ឱកាស​ស្ថានភាព​នេះ​មិន​សំខាន់​ទេ​ដែល​ពួកគេ​មាន​នៅ​លើ
periphery នៃ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ពិភព​លោក​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​យើង​ចំពោះ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​មិន​បាន
ដោយ​គ្រាន់​តែ​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទេ​ប៉ុន្តែ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​ដោយ​ការ​ប្រាក់​សម្រាប់​ជួយ​ខ្លួន​ឯង​បាន
មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ទៅ​រឹម​ទំព័រ​នៃ​ពិភព​លោក​របស់​យើង​គឺ​មិន​មែន​តែ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​វា​ជា​ការ
បញ្ហា​សន្តិសុខ​រួម​និង​ជា​គោលបំណង​នៃ​ស្ថាប័ន​នេះ​គឺ​មិន​មែន​ជា
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ជៀសវាង​ការ​ប៉ះទង្គិច​ដែល​វា​គឺ​ជា​ការ​អូសទាញ​អោយ​មាន​សកម្មភាព​រួម​ដែល
ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​ល្អ​ប្រសើរ​នៅ​លើ​ភព​ផែនដី​នេះ​ការ​ប្តេ​ជ្ញា​ចិត្ត​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ទៅ
គោលដៅ​អភិវឌ្ឍន៍​ប្រកប​ដោយ​និរន្តរភាព​និយាយ​ទៅ​កាន់​បន្ទះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​មូលធននិយម​មាន
ជា​អ្នក​បង្កើត​កាន់តែ​ច្រើន​នៃ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​និង​ឱកាស
ពិភពលោក​បាន​ស្គាល់​ថា​ធ្លាប់​មាន
ពី​ទីក្រុង​ធំ​មួយ​ទៅ​ភូមិ​ជនបទ​នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក​យើង​ដឹង​ថា​ភាព​រុងរឿង
គឺ​នៅ​តែ​មាន​យ៉ាង​សាហាវ​ព្រៃផ្សៃ​ផុត​សម្រាប់​ជា​ច្រើន​ផង​ដែរ​ដូច​ដែល​វា​បាន​លក់​នៅ​សហរដ្ឋអាមេរិក​លោក Bob Francis
រំលឹក​យើង​តើ​យើង​ខ្លាំងពូកែ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ឱ្យ​តម្លៃ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​នេះ​និង​បាន​មើល​ឃើញ​ពួក​គេ​ដូច​ជា
ស្មើ​គ្នា​នៅ​ក្នុង​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​ដល់​ខ្លួន​យើង​និង​កូន​ចៅ​របស់​យើង​និង​កូនស្រី​របស់​យើង​យើង​អាច​រមៀល​មក​វិញ
ជំងឺ​បង្ការ​និង​បញ្ចប់​បញ្ហា​នៃ​មេរោគ​អេដស៍ / ជំងឺអេដស៍​ដែល​យើង​អាច​លុប​បំបាត់​ជំងឺឆ្លង
តាម​ព្រំ​ដែន​ទទួល​ស្គាល់​ពេល​ធ្វើ​ការ​អាច​នឹង​មិន​ត្រូវ​នៅ​លើ​កញ្ចក់​ទូរទស្សន៍​ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ​នេះ​ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​យើង
បាន​បង្ហាញ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ការ​រីក​រាលដាល​នៃ​មេរោគ Ebola ដែល​វា​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មនុស្ស​ច្រើន​ជាង
អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​យើង​អាច​លុប​បំបាត់​ភាព​ក្រីក្រ​ធ្ងន់ធ្ងរ​និង​លុប
ឧបសគ្គ​ឱកាស​ប៉ុន្តែ​នេះ​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្តេ​ជ្ញា​ចិត្ត​របស់​យើង​ដែល​ប្រកប​ដោយ​និរន្តរភាព​ដើម្បី
មនុស្ស​ដូច្នេះ​កសិករ​អាច​ចិញ្ចឹម​មនុស្ស​កាន់​តែ​ច្រើន​ដូច្នេះ​សហគ្រិន​អាច​ចាប់​ផ្តើ​ម​អាជីវកម្ម
គ្មាន​ការ​បង់​ប្រាក់​សំណូក​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​ដូច្នេះ​មាន​ជំនាញ​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ឱ្យ​បាន​ជោគជ័យ​នៅ​ក្នុង
សេដ្ឋកិច្ច​ផ្អែកលើ​ចំណេះដឹង​សម័យ​ទំនើប​នេះ​យើង​អាច​លើក​កម្ពស់​កំណើន​តាម​រយៈ​ការ​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​ដែល
បាន​ជួប​មាន​ស្តង់ដារ​ខ្ពស់​ដែល​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​តាម​រយៈ​តំបន់​ប៉ាស៊ីហ្វិក
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពាណិជ្ជកម្ម​ភាព​ជា​ដៃគូ​រ​ដែល​រួម​ជិត 40 ភាគ​រយ​នៃ
សេដ្ឋកិច្ច​សកល​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​ដែល​នឹង​បើក​ទីផ្សារ​ក្នុង​ខណៈ​ពេល​ការ​ការពារ​សិទ្ធិ​នេះ
របស់​កម្មករ​និង​ការពារ​បរិស្ថាន​ដែល​អាច​ឱ្យ​ការ​អភិវឌ្ឍ​ទៅ​ជា
ត្រូវ​បាន​គាំទ្រ​យើង​អាច​រមៀល​មក​វិញ​ការ​បំពុល​បរិស្ថាន​ដែល​យើង​បាន​ដាក់​នៅ​ក្នុង​មេឃ​របស់​យើង​និង
ជួយ​សេដ្ឋកិច្ច​ប្រជាជន​ងើប​ផុត​ពី​ភាព​ក្រីក្រ​ដោយ​មិន​ថ្កោល​ទោស​កូន​របស់​យើង
ដើម្បី​បំផ្លិចបំផ្លាញ​នៃ​ការ​ឡើង​កំ​ដៅ​ផែនដី​អាកាសធាតុ​ដែល​ប៉ិន​ប្រសប់​មិន​ដូច​គ្នា​ដែល​ផលិត
ឧស្សាហកម្ម​និង​ដែល​មាន​អាយុ​មាន​អាយុ​កុំព្យូទ័រ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​យើង​ដើម្បី​ទាញ​យក​សក្តា​នុ​ពល
ថាមពល​ស្អាត​គ្មាន​ប្រទេស​ណាមួយ​អាច​គេច​ផុត​ពី​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​នៃ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អាកាសធាតុ​មិន​មាន
ជា​សញ្ញា​ខ្លាំង​នៃ​ការ​ដឹក​នាំ​និង​ការ​ដាក់​ជំនាន់​ក្រោយ​ជា​លើក​ដំបូង​សហរដ្ឋអាមេរិក
នឹង​ធ្វើការ​ជាមួយ​គ្រប់​ទាំង​សាសន៍​អស់​ដែល​មាន​បំណង​ចង់​ធ្វើ​ជា​ផ្នែក​មួយ​របស់​ខ្លួន​ដូច្នេះ​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន
មក​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង​ប៉ារីស
ដាច់ខាត​ប្រឈម​មុខ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ហើយ​ទី​បំផុត
ចក្ខុវិស័យ​របស់​យើង​សម្រាប់​អនាគត​នៃ​ផ្ដុំ​ជំនឿ​របស់ខ្ញុំ​បាន
ដំណើរ​ការ​ទៅ​មុខ​ជា​ជាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​តម្រូវ​ឱ្យ​យើង​ដើម្បី​ការពារ​ពី​គោលការណ៍​ប្រជាធិ​​បតេយ្យ
ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សង្គម​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ពី​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ការ​សន្និដ្ឋាន​មួយ​ដែល​សាមញ្ញ
ដូច​​​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​មើល​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​ស៊ីរី​មិន​បាន​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ប​ណ្តា​ប្រទេស​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន
ធិ​ប​តេ​យ្យ​ពិត​ប្រាកដ​និង​ការ​គោរព​ចំពោះ​គុណ​តម្លៃ​សាកល​ស្ថាប័ន​នេះ​គឺ
ស​ន្ម​ត់​ថា​ដើម្បី​ការពារ
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ធិ​ប​តេ​យ្យ​នឹង​ត្រូវ​យក​ទម្រង់​ផ្សេង​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ផ្នែក​ផ្សេង​គ្នា
នៃ​ពិភព​លោក​នេះ​គំនិត​របស់​ប្រជាជន​មួយ​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​អាស្រ័យ​លើ​គ្រប់គ្រង
រដ្ឋា​ភិ​បាល​ផ្តល់​ឱ្យ​កន្សោម​វប្ប​ពិសេស​របស់​គេ​ក្នុង​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​តែ​មួយ​គត់​របស់​ពួក​គេ
បទ​ពិសោធន៍​តែ​មួយ​គត់​របស់​ពួក​គេ​ប៉ុន្តែ​សេចក្ដីពិត​ពី​សកល​មួយ​ចំនួន​គឺ​ខ្លួន​ឯង​ភស្តុតាង​នោះ​ទេ
មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ចង់​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ពន្ធនាគារ​ពី​នាវាចម្បាំង​ដោយ​សន្តិវិធី​ដែល​ស្ត្រី​មិន​ធ្លាប់​គួរ​តែ​មាន
រំលោភ​បំពាន​ឬ​ក្មេងស្រី​ដោយ​មាន​និ​ទណ្ឌ​ភាព​រារាំង​ពី​ការ​ទៅ​សាលា​រៀន
សេរីភាព​ដោយ​ស​ន្ដិ​វិធី​ដាក់​ញ្ញ​ត្តិ​ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង​អំណាច​ដោយ​គ្មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នៃ​អំព​​ើ​ចិត្ត​ដែល​បាត់
ទាំង​នេះ​មិន​មែន​ជា​គំនិត​របស់​ប្រទេស​មួយ​ឬ​វប្ប​ធ​ម៍​មួយ​ដែល​ពួក​គេ​ជា​មូលដ្ឋានគ្រឹះ
ការ​រីក​ចំរើន​របស់​មនុស្ស​វា​មាន​គ្រឹះ​នៃ​ស្ថាប័ន​នេះ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នៅ​ក្នុង​ជា​ច្រើន
ផ្នែក​ខ្លះ​នៃ​ពិភពលោក​ដែល​មាន​ការ​ខុស​គ្នា​មួយ​តើ​អ្នក​ជឿ​ថា​អ្នក​ដឹកនាំ
ត្រូវ​អត់ធ្មត់​ការ​បែកបាក់​គ្នា​ខ្ញុំ​ឮ​មិន​ត្រឹម​តែ​ពី​ស​ត្រូវ​របស់​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​ទេ​ប៉ុន្តែ​ជា​ឯកជន​នោះ​ទេ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​ការ​មួយ​ចំនួន​នៃ​សេចក្តី​យោង​មួយ​ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​រដ្ឋាភិបាល​ដែល​ដំណើរ​ការ​ខ្វែង​គំនិត​គ្នា​ដោយ​សន្តិវិធី​មួយ​ដែល​មិន​បាន​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ខ្លាំង
វា​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​ហើយ​វា​បាន​បង្ហាញ​ពី​ការ​បង្ហាញ​ពី​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​បាន​បង្ហាញ​ថា​នៅ​ទី​បំផុត​របប​ដែល​គោរព​កោត​ខ្លាច​ប្រជាជន​របស់​ខ្លួន​នឹង​គ្មាន
ប៉ុន្តែ​ជា​ស្ថាប័ន​រឹង​មាំ​សាងសង់​ឡើង​នៅ​លើ​ការ​យល់ព្រម​របស់​រដ្ឋាភិបាល
ស៊ូទ្រាំ​បាន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​បុគ្គល​ណា​មួយ​ត្រូវ​បាន​បាត់​ទៅ​នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ពួក​មេ​ដឹក​នាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្លា​របស់​យើង
បាន​មក​ពី​លោក​ម៉ាន់​ដឺ​ឡា​លោក George Washington ក្នុង​ការ​កើន​ឡើង​ជា​សារៈ​សំខាន់​នៃ​ការ​នែ​ល​សុ​ន​អគារ​នេះ
ស្ថាប័ន​រឹង​មាំ​ធិ​ប​តេ​យ្យ​លើ​ការ​ស្រេក​ឃ្លាន​សម្រាប់​មេ​ដឹក​នាំ​ម្នាក់​ដែល​មាន​អំណាច​ងូត
ធ្វើ​វិសោធនកម្ម​រដ្ឋ​ធម្មនុញ្ញ​ដើម្បី​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​កា​រិ​យា​ល័​ការ​តែ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ពួក​គេ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ
កសាង​ប្រទេស​កម្ពុជា​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​សម្រាប់​ប្រជាជន​របស់​ខ្លួន​ដោយ​សារ​តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ជា​រៀង​រហូត
វា​ប្រាប់​អ្វី​មួយ​ដល់​យើង​ដែល​ថា​អំណាច​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ប្រកាន់​ភ្ជាប់​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្លួន​ផ្ទាល់​ជា​ជាង
ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​របស់​អ្នក​ដែល​គេ​សំដៅ​ឱ្យ​បម្រើ​ខ្ញុំ​យល់​ពី​ប្រជាធិ​​បតេយ្យ​មាន
ធិ​ប​តេ​យ្យ​ឱ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​នៅ​ក្នុង​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​គឺ​ពិត​ជា​មាន​ភាព​មិន​ល្អឥតខ្ចោះ​នៅ​ដង
វា​អាច​មាន​បញ្ហា​ងាប់​ទេ​ប៉ុន្តែ​លទ្ធិប្រជាធិ​​បតេយ្យ​តស៊ូ​ថេរ​ដើម្បី​ពង្រីក​សិទ្ធិ​ក្នុង​ការ
ច្រើន​ទៀត​នៃ​ប្រជាជន​របស់​យើង​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​ប្រជាជន​កាន់​តែ​ច្រើន​មាន​សំឡេង​មួយ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ក្លាយ​​​ទៅ​ជា
ប្រទេស​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​បំផុត​នៅ​លើ​ពិភព​លោក
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​គោលការណ៍​វា​មិន​មែន​ជា​ធិ​ប​តេ​យ្យ​អរូបី​មួយ
លទ្ធិប្រជាធិ​​បតេយ្យ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រទេស​កម្ពុជា​កាន់​តែ​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​បក្ស​ប្រឆាំង​អាច​ធ្វើ​បាន
ស្វែងរក​អំណាច​ដោយ​សន្តិវិធី​តាម​រយៈ​ការ​បោះឆ្នោត​ពី​ប្រទេស​មួយ​គូរ​លើ​គំនិត​ថ្មី​អ្វី​ដែល​ជា​ការ
ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដោយ​សេរី​អាច​ប្រាប់​សាធារណៈ​ជន​និង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ពុក​រលួយ​ការ​រំលោភ​បំពាន​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​និង​អាច
ដក​ចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​សង្គម​ស៊ីវិល thrives សហគមន៍​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ដែល
រដ្ឋា​ភិ​បាល​មិន​អាច​ចាំបាច់​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ពេល​ដែល​ជន​អ​ន្ដោ​ប្រវេសន៍​ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍
ប​ណ្តា​ប្រទេស​ដែល​មាន​ផលិតភាព​និង​រស់​រវើក​ជាង​នេះ​នៅ​ពេល​ក្មេង​ស្រី​អាច​ទៅ​សាលារៀន​និង
ទទួល​បាន​ការងារ​ជា​មួយ​និង​បន្ត​ឱកាស​គ្មាន​ដែន​កំណត់​នោះ​ជា​ពេល​ដែល​ប្រទេស​មួយ
យល់ដឹង​ពី​សក្តា​នុ​ពល​ពេញ​លេញ​របស់​ខ្លួន
នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ជា​កម្លាំង​ធំ​បំផុត​របស់​អាមេរិក​ដែល​ថា​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង
អាមេរិក​បាន​យល់ស្រប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​លទ្ធិប្រជាធិ​​បតេយ្យ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ការ​ពិត​ដែល​ថា
អ្នក​អាច​ដើរ​នៅ​តាម​ដង​ផ្លូវ​នៃ​ទីក្រុង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​និង​ក្រុមជំនុំ​អតីតកាល​និង
សាលា​ប្រជុំ * ហើយ​ប្រាសាទ​និង​វិហារ​ដែល​ជា​កន្លែង​ដែល​មនុស្ស​គោរព​បូជា​ដោយ​សេរី​ពិត​ដែល​ថា​របស់​យើង
ប្រទេស​ដែល​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ភាព​ចម្រុះ​នៃ​ជន​អន្តោ​ប្រវេសន៍​នៃ​ពិភពលោក​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ពី​គ្រប់​ទី​កន្លែង​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ញូ​វ​យ៉​ក​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ថា​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​អាច​ចូល​រួម​ចំណែក​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​អាច​ចូល​រួម​ជា​បញ្ហា​ដែល​ពួក​គេ​មាន​ឬ​គ្មាន
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឬ​អ្នក​ដែល​ពួក​គេ​ស្រឡាញ់​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​រឹងមាំ​ហើយ​ខ្ញុំ
ជឿ​ថា​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ពិត​សម្រាប់​អា​មេ​រិ​ច​ជា​ការ​ពិត​សម្រាប់​ស្ទើរតែ​ទាំង​អស់​មាន​ភាព​ចាស់ទុំ
លទ្ធិ​ប្រជាធិ​​បតេយ្យ​ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​យើង​អាច​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ប្រទេស​របស់​យើង​ដោយ​គ្មាន​គ្មាន
កំណត់​ខ្លួន​យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រឆាំង​ទៅ​នឹង​ក្រុម​ដទៃ​ផ្សេង​ខ្លះ​ដែល​យើង​កំពុង​នឹង​ក្លាយ​​​ស្នេហាជាតិ
ដោយ​គ្មាន demonizing នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​យើង​អាច​ឱ្យ​តម្លៃ​ចំពោះ​អត្តសញ្ញាណ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​យើង​ក្នុង​សាសនា​របស់​យើង
ឬ​ជាតិ​សាសន៍​ដែល​មាន​ប្រពៃណី​ទំនៀម​ទំ​លាប់​ដោយ​គ្មាន​ការ​ដាក់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​របស់​យើង​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ
សន្យា​សញ្ញាណ​ថា​ឆន្ទៈ​អំណាច​ដាច់​ខាត​ជន​ពុករលួយ​ធម្មតា
មនុស្ស​ដែល​មាន​តម្លៃ​ល្អ​ជា​មូលដ្ឋាន​ក្រុម​គ្រួសារ​និង​ជំនឿ​មិ​ត្ដ​ភាព​និង
សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​នៃ​ការ​ខិតខំ​ធ្វើការ​និង​ការ​ថា​ជាមួយ​នឹង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​និង​តុល្យភាព​ដែល​សមស្រប
រដ្ឋាភិបាល​អាច​បង្ហាញ​សេចក្ដី​សប្បុរស​នេះ
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​យើង​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​ដើម្បី​ទៅ​កាន់​ជឿ​ថា​នៅ​ក្នុង​គ្រប់​ប្រកបដោយ​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ
បុគ្គល​ដើម្បី​ជឿ​ថា​យើង​អាច​បំបាត់​ភាព​ខុស​គ្នា​និង​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​ដែល​ជា​សាសន៍​យូដា​របស់​យើង​ឬ
ជម្លោះ​ដែល​មិន​មែន​ជា​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​ដែល​ជា​កម្លាំង
វា​គឺ​ជា​ការ​ជាក់​ស្តែ​ង​បាន​យល់​ពី​ពិភពលោក​ដែល​ប្រទាក់​ធនាគារ​នៃ​លីបេរីយ៉ា​នេះ
គ្រូពេទ្យ​ដែល​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​មួយ​ទៅ​ផ្ទះ​មួយ​ដើម្បី​ស្វែងរក​ករណី Ebola ហើយ​ប្រាប់​ក្រុម​គ្រួសារ
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាន​បង្ហាញ​រោគ​សញ្ញា
គិត​ពី​អ្នក​លក់​អ៊ីរ៉ង់​ដែល​បាន​និយាយ​ថា​បន្ទាប់​ពី​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នុយ​ក្លេ​អ៊ែ​រ​ឥឡូវ​បំណង​របស់​ព្រះ
នឹង​អាច​ផ្តល់​ជូន​នូវ​ទំនិញ​ជា​ច្រើន​ទៀត​ជា​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​តម្លៃ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន
គិត​ពី​ជនជាតិ​អាមេរិក​ដែល​បាន​ទម្លាក់​ទង់​ជ័យ​លើ​ស្ថានទូត​របស់​យើង​នៅ​ឡា​ហា​វ៉ា​នៅ​ឆ្នាំ 1961
ឆ្នាំ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​កើត​និង​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​រដូវ​ក្តៅ​នេះ​ក្នុង​ការ​លើក​ទង់ជាតិ​ដែល​គាំទ្រ
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​របស់​ប្រជាជន​គុយបា​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ពួក​គេ​ហើយ​ពួក​គេ
អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​យើង​ដែល​យើង​ស្រឡាញ់​សម្រាប់​ហាសិប​ឆ្នាំ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ថា
គិត​ពី​ការ​ចាក​ចេញ​ពី​គ្រួសារ​របស់​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ស្គាល់​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ប្រថុយ​គ្មាន​កូន
វាលខ្សាច់​និង​ទឹក​ព្យុះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រក​ឃើញ​ទី​ជំរក​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​កូន​របស់​ពួកគេ​ម្នាក់​បាន
ជន​ភៀស​ខ្លួន​ស៊ីរី​ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍​ជាមួយ​នឹង​ការ​ការ​ស្វាគមន៍​យ៉ាង​កក់​ក្តៅ​បាន​រារាំង​និង​ទីជម្រក​ឱ្យ​បាន​ឱ្យ​ដឹង​ថា​យើង​មាន​អារម្មណ៍​ថា
នៅ​មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ដែល​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​មនុស្ស​មាន​សាមគ្គីភាព
ប្រទេស​ជាតិ​គឺ​មិន​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់
ពួក​គេ​អាច​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដើម្បី​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ពួក​គេ​អាច​ត្រូវ​បាន​បង្រៀន​ឱ្យ​ស្អប់​ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​អាច​ឆ្លើយ​តប
ប្រវត្តិ​រាយប៉ាយ​សង្ឃឹម​មួយ​នឹង​ការ​បរាជ័យ​នៃ​ព្យាការី​ក្លែងក្លាយ​​​និង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ
អាណា​ចក្រ​ជឿ​ថា​អាច​នឹង​តែង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ត្រឹម​ត្រូវ​ហើយ​ថា​នឹង​បន្ត​ការ
ករណី​ដែល​អ្នក​អាច​ពឹងផ្អែក​លើ​នោះ​ទេ​ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​បាន​ហៅ​ដើម្បី​ផ្តល់​ជូន​នូវ​ប្រភេទ​ផ្សេង​គ្នា​នៃ
ភាព​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​ខ្លាំង​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ចែក​រំលែក​របស់​ប្រទេស​នេះ​ជា​រឿង​ធម្មតា
ផលប្រយោជន៍​និង​មនុស្ស​ដែល​មាន​មនុស្សជាតិ​ទូទៅ​និង​បាទ​មាន​គំនិត​ជាក់លាក់
និង​គោលការណ៍​ដែល​សាកលលោក​របស់​យើង​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អស់​អ្នក​ដែល​បាន​រាង​ជា​អង្គការ​សហប្រជាជាតិ
ចិតសិប​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​ហើយ​បាន​យល់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អនុវត្ត​ទៅ​មុខ​មាន​ជំនឿ​ថា​នៅ​ពេល​អនាគត
សម្រាប់​វា​គឺ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​យើង​អាច​ធានា​បាន​នូវ​អនាគត​ដែល​នឹង​ត្រូវ​ត្រ​ចេះ​ត្រចង់​សម្រាប់​ការ​របស់​ខ្ញុំ
កុមារ​និង​សម្រាប់​របស់​អ្នក
អរគុណ​ច្រើន
សហរដ្ឋ​អា​មេ​រិ​ក