не быть предложены не просто я имел честь приветствовать Организацию Объединенных Наций отлично
она лучше пойти Обамы президентом Соединенных Штатов Америки и пригласить его
Выбор, который сборка
Председатель Генеральной элегантность дамы и господа вдруг лет после
Основание Организации Объединенных Наций стоит задуматься о том, что участие члены
это тело помогли достичь asherz второй мировой войны стал свидетелем
немыслимое питания Атомный век Соединенные Штаты работали со многими государствами в
это собрание, чтобы предотвратить третью мировую войну, союзы с все, что
возмущается, поддерживая установившиеся Возникновение сильных демократий ответственности
к своему народу в строительстве власти международной системы, которая налагает расходы
на тех, кто выбирает конфликт вокруг сотрудничества для того, чтобы признает
достоинство и равный труд, что это работа семи десятилетий, что является идеальным, что
это тело в лучшем своем стремлении конечно было слишком много раз
когда все вместе мы не оправдали этих идеалов в течение семи десятилетий
ужасно сложным одержал победу
но мы нажали вперед медленно неуклонно сделать систему
международные правила и нормы, которые банк лучше и сильнее, и более
согласуется международный порядок, который неписаное гарантированы аналогов
достижения в человеческой свободы и процветания это коллективные усилия, что это
привели дипломатического сотрудничества между крупными державами мира, но
восстановить мировую экономику, что поднял более миллиарда людей из бедности
именно эти международные принципы, которые помогают сдерживать основные страны из
наложение свою волю малого и продвигать появление демократии и
разработка и индивидуальная свобода этот прогресс реально он может быть описана в
спасенная жизнь соглашения кованые заболевания Конкорд коврик для мыши, но мы пришли
сегодня вместе, зная, что марш человеческого прогресса
никогда не путешествует по прямой линии, но я работаю далеко от завершения, что опасно
токи рискуете позвонив нам обратно в темный более неупорядоченной мире мы сегодня
см крах сильной и хрупкие государства создание конфликтной и
вождение невинных мужчин, женщин и детей через границы в эпическом масштабе сети
террора вышел во двор
технологии, которые позволяют отдельным теперь также использоваться теми, которые
распространить эту информацию удивился установить для радикализации вы также мы
потоки капитала роста мощности инвестиций, но и повышенный риск
зараза неделю и рыночная власть рабочих и ускоренного как мы должны
ответить на меня стресс
Есть те, кто утверждают, что идеалы закреплены в Уставе ООН
недостижимой устарело
Наследие послевоенной эпохи, что подходит для все факторы для возвращения к правилам
применяются для большей части человеческой истории, и что этот институт предшествовали оставить
Полномочия игры с нулевой суммой, что может, тот и прав, но сильные государства нужно наложить
их воля более слабых права лиц независимо от время бурного
Порядок изменения должны быть навязана силой на этой основе мы видим некоторые крупные державы
самоутвердиться таким образом, что нарушают закон положение международного
демократические принципы прав человека, которые имеют основополагающее значение для этого
формирование миссии учреждения строго контролируется пространство для гражданского
общество ограничено
мы сказали, что такие сокращение будет требовать, чтобы отбить расстройства, что
Единственный способ искоренить родителей или предотвращения иностранного вмешательства с этой логикой мы
должны поддерживать тиранов, как которые все, как США сбросили бомбы на баррель
маскарад, как дети, потому что альтернатива, безусловно, хуже растет
скептицизм среди международного порядка также могут быть найдены в самой передовой
демократии см больше поляризационные более частые движения тупик на
ультраправых иногда я оставил эту работу остановки торговли, которая связывает наши судьбы
к другим народам, идущих на строительство стену, чтобы не пустить иммигрантов наиболее
зловеще мы видим опасения обычных людей эксплуатируют за призывы к
сектантство или трайбализм или расизм или антисемитизм славное прошлое до
политическое тело было заражено теми, кто отличаться или поклоняться Богу
иначе политика США по отношению них
Соединенные Штаты не застрахован от этой экономике растет по нашим войскам в значительной степени
вернулся из Ирака и Афганистана мы видим в наших дискуссиях о роли Америки
в мире
Понятие силы определяется оппозиции к врагам, полученных
противниками восходящая Китай возрождающаяся Россия революционная Тегеран Иран Ислам
что несовместимо с аргументом мирного сделал, что только укрепило вопросы для
воинственные слова Соединенные Штаты Америки показывает военное сотрудничество силы и
дипломатия не будет работать
а президент США помнить об опасности, что мы сталкиваемся с на моем столе
Каждое утро я прочитал сильный военно-I мир когда-либо знал
никогда не стесняйтесь, чтобы защитить свою страну или союзников в одностороннем порядке силы
при необходимости, но я стою перед вами сегодня верить в моей суде, что мы
народы мира не могут вернуться к старым волн конфликта и, конечно, мы
не может оглянуться назад, мы живем в интегрированном мире, в котором мы все
заинтересованы в успехе друг друга мы не можем повернуть назад те силы
Пожертвование интеграция в этой сборке может оградить себя от угрозы
терроризм или риск финансового потока заразы мигрантов, где
опасность потепления планеты
расстройство мы видим, не вызвано исключительно соревнования между странами или любой
одна идеология, мы все можем работать вместе более эффективно, мы все страдают
последствия, которые не верно для Соединенных Штатов, а также независимо от того, насколько мощным
армия изменить, насколько сильна распространены мы понимаем, Соединенные Штаты не могут
решить мировые проблемы в одиночку в Ираке США изучать жесткий урок, что
даже сотни тысяч храбрых войск триллионов долларов из нашего
казна не может сама по себе
навязать стабильность на хороший мы работаем с другими странами в рамках психического
международные нормы и принципы, и все, что предложение легитимность наших усилий
мы не добьемся успеха, если мы не работаем вместе, чтобы победить идеи, которые управляют
различные общины в стране, как скала в конфликте любой заказ, что наш
военные могут наложить будет временным
сила справедливости в одиночку не может навести порядок международная я считаю, на мой ядра,
репрессии не могут заставить социальной сплоченности для страны, чтобы добиться успеха в реальном его
Последние два десятилетия показывает, что в современном мире диктатур неустойчивы сегодня
стать искра завтра революция вы можете отправить ваши оппоненты, но вы можете
сажать в тюрьму идеи могут попытаться контролировать доступ к информации, но вы не можете превратить
свет в войска, это не заговор американо поддержке, и она всегда была
открытые коррупция и повышение ожиданий людей по всему миру
Технология социальные медиа и неприводимые желание людей во всем мире
чтобы сделать свой собственный выбор о том, как их правительство я считаю, что в
не в современном мире мера силы больше не определяется контролем
Территория прочного процветания поступает не только от возможности доступа к
и извлечь сырье сила Наций зависит от успеха
их люди их инновационные знания их воображение их творчество их
вести их возможность, и что, в свою очередь, зависит от индивидуальных прав и хорошо
управление личная безопасность
внутреннего репрессий и внешней агрессии оба симптомы Неспособность
обеспечить этот фундамент политику солидарности, которые зависят от демонизацию
ящики на религиозной сектантство Бернау трайбализма или звон в плохие времена
выглядел силы в данный момент, но с течением времени его слабость будет подвергаться
и история говорит нам, что темные силы развязали этого типа
политика
безусловно, делает каждого из нас менее обеспечить наш путь был там прежде, чем мы ничего не получите
возвращаясь из
Я считаю, что мы должны идти вперед в достижении наших идеалов не отказаться от них
в этот критический момент мы должны дать выражение наших лучших надежд не наш
глубокие страхи это учреждение было основано потому, что мужчины и женщины, пришли
перед нами было предвидение, чтобы знать, что наши народы являются более безопасными, когда мы
отстаивать основные законы и основные нормы и проводить путь сотрудничества по
Конфликт и сильные народы, прежде всего, ответственность отстаивать это
Международный офис или я прояснил один из главных достижений
это тело режим ядерного нераспространения был под угрозой Ирана
нарушение основе ДНЯО Совет Безопасности ужесточили санкции на
Иранское правительство присоединились к нам вместе мы показываем, что законы и
соглашения означает, что-то, но мы также поняли, что цель санкций
был не просто наказать Иран наша цель в том, чтобы проверить, является ли Иран мог
изменить курс ставок приемки в то время как мир, чтобы убедиться, что его ядерная программа
будет мир в течение двух лет
партнеры, включая Российской включая Китай застрял вместе и комплекс
Переговоры результат прочного всеобъемлющего дело, что помешать Ирану
от получения ядерного оружия, позволяя ему доступ к мирной энергии
и если эта сделка будет полностью реализована предоставление ядерного оружия
укрепить потенциал война бремя
Безопасен при является сила в международной системе работает так, как
должно быть
международному порядку в наши ответы на другие вызовы по всему миру
присоединения к России преступным путем, и дальнейшей агрессии на востоке Украины Америки
экономические интересы в Украине мы признаем глубокую и сложную историю
между Россией и Украиной, но мы не можем стоять в стороне, когда суверенитет и
территориальная целостность нации грубо нарушил что происходит без
следствием в Украине это может случиться с любой нации собрались здесь сегодня, это
основа санкций и наших партнеров навязать русским это не
Желание вернуться к холодной войне в России государственные СМИ могут описывать
эти события как пример возрождающейся России мнение разделяют кстати
Количество Урс политиков и комментаторов, которые всегда были глубоко
скептически относятся к России и, казалось, быть начато новая холодная война на самом деле
пемза
результаты
Украинский народ больше интересует, чем когда-либо в соответствии с Европой, а не
Россия санкции привели к бегству капитала
договаривающаяся экономики падение и иммиграции более образованных россиян
Представьте себе, если вместо России занимались истинной дипломатии и сотрудничество с Украиной
и международное сообщество, чтобы обеспечить свои интересы были защищены я
было бы лучше для Украины, но и для России лучше и лучше для
мир, который почему мы продолжаем настаивать на этом кризисе, чтобы быть разрешилась
суверенного и демократического Украине, чтобы определить свое будущее и контролировать его
Территория сейчас, потому что мы хотим, чтобы изолировать Россию, что мы делаем не потому, что мы, но хотите
сильный России, что вложил в сотрудничестве с нами, чтобы усилить международное
система
Аналогичным образом, в Южно-Китайском море Соединенные Штаты не претендует на территории есть
мы не выносить претензии, но, как каждый народ собрались здесь у нас есть
Интерес в поддержании основных принципов свободы судоходства и
свободный поток торговли и в разрешении споров через Международный
закон, а закон силы, поэтому мы будем защищать эти принципы, поощряя Китай
и другие претенденты, чтобы решить свои разногласия мирным путем
Я говорю это, признавая дипломатией сердце, что результаты иногда
неудовлетворительным, что это действительно политически популярны, но я считаю, что
Лидеры на больших народов, в частности, обязаны принимать эти риски
именно потому, что мы достаточно сильны, чтобы защитить наши интересы, если и когда
дипломатия лицо Я также считаю, что двигаться вперед в этом курсе, где мы должны быть
достаточно сильны, чтобы признать, когда то, что вы делаете, не работает в течение пятидесяти лет
политики, но не удалось улучшить жизнь кубинского народа мы меняем что мы
продолжить наши разногласия с кубинским правительством будет продолжать стоять на
права человека, но мы решить эти проблемы путем дипломатических отношений и
увеличить коммерции люди к народу связей
эти контакты прогрессировать, я уверен, что наш съезд, неизбежно поднять
эмбарго, которые не должны быть на месте больше
приходят в течение ночи, Кубе, но я уверен, что открыл для США будет поддерживать
Реформы лучше жены кубинский народ заслуживает как я считаю, что Куба
найти свой успех, если она преследует сотрудничество с другими странами, если это
в интересах крупных держав поддерживать международные стандарты в это
еще более верно для остальной части сообщества наций по всему миру
из Сингапура в Колумбии в Сенегал факты показывают, что успех нации
когда они преследуют всеобъемлющего мира и процветания в границах и работы
совместно со странами за пределами своих границ, что путь теперь доступен
в такой стране, как перспективе, которая продолжает развертывать файлу прокси-заявление для его
Усилия могут появляться вместе на использовании споров с соседями, но
топливо сектантский конфликт, который ставит под угрозу весь регион и изолятов, полученных
от обещания торговли и коммерции людей имеют славную историю заполнены
с необыкновенным вниманием, но пение смерти в Америку не
создания рабочих мест более безопасным линии выбрать другой путь, который бы хорошо для
безопасность региона хорошо для иранского народа и хорошо для мира
Конечно по всему миру, мы по-прежнему сталкиваемся с народами
отвергнет эти уроки истории
пограничные споры и сектантские гарантирует прочитать о Аристида претензий и
гуманитарных катастроф, где порядок полностью разрушена, мы должны, но мы
будет сильнее, когда мы будем действовать сообща в таких усилиях США всегда будут
сделать нашу часть, чтобы сделать так, памятуя об уроках прошлого, я только уроки
из Ирака, но и пример Ливии, где мы присоединились к международным
Коалиция под мандатом ООН, чтобы предотвратить медленное даже мы помогли Ливийская
люди положить конец справа от тирана или коалиции может иметь и
должен был сделать больше, чтобы заполнить вакуум, за
благодарны Организации Объединенных Наций для его усилиях по созданию правительства национального единства будет
помочь любой законной ливийского правительства, как она работает, чтобы объединить страну
но мы также должны признать, что мы должны более эффективно работать в будущем
в качестве международного сообщества в целях создания потенциала для государств к стрессу, прежде чем
они разрушаются
Вот почему мы должны отметить тот факт, что позднее сегодня
Соединенные Штаты будут участвовать в более чем 50 странах, чтобы заручиться новый
Capability пехота разведки вертолеты больницы и десятки
тысячи войск для укрепления миротворческой деятельности Организации Объединенных Наций
может предотвратить массовое убийство и обеспечивать, чтобы мирные соглашения больше, чем слова на
бумага, мы должны делать это вместе мы вместе должны укреплять наш коллектив
способность устанавливать работнику безопасности сломался, и поддержать тех, кто
искать справедливого и прочного мира
знаю, где наша приверженность международному порядку более испытания, что в
Сирия
диктатор убивает десятки тысяч своих людей, что является не только вопросом
внутренних дел одной из стран он поднял человеческие страдания о порядке
величина, которая затрагивает всех нас
аналогично, когда террористическая группа обезглавит пленников убивать невинных и его
рабы женщин, что проблема единой нации по национальной безопасности, что является
соль все наш командир сказал я прежде, и я повторю нет места для
размещения апокалиптический культ, как я увидел, Соединенные Штаты не делает никаких извинений
для использования нашей армии является частью широкой коалиции, чтобы пойти после этого мы
с прекращением чтобы убедиться, что там никогда не будет убежищем для
Террористы, которые осуществляют эти преступления, и мы продемонстрировали более чем
десять лет неустанного преследования Аль-Каиды не будут пережили по
экстремисты, но пока военная мощь необходимо не достаточно
урегулировать ситуацию в Сирии длится стабильности может принять только держать на
народ Сирии подделать соглашение, чтобы жить вместе мирно Соединенные Штаты
готов работать с любой нации, включая Россию и Иран разрешить
конфликт, а мы должны признать, что не может быть после стольких кровопролития
так резня возвращение к довоенному статус-кво
давайте вспомним, как это началось, как я отреагировал на мирных протестов
эскалации репрессий и убийств и, в свою очередь создал среду для
ток рознь, и поэтому я сидел в его союзников можно просто успокоить широкие
Большинство населения, которые уже были жестокому обращению со стороны химического оружия и
неизбирательные бомбардировки да реализм диктует, что компромисс будет
требуется прекратить боевые действия и в конечном итоге искоренить лед, но реализм
также требует управляемый переход от нас, и к новому лидером и
включительно правительство, которое признает должен быть положен конец хаосу и этого
что сирийский народ может начать восстанавливать мы знаем, что я видел, которая возникла
из хаоса в Ираке и Сирии зависит от вечной войны, чтобы служить, но мы
Также известно, что они получают приверженность из-за ядовитого идеологии поэтому часть
нашей работы вместе работать, чтобы отказаться от такого экстремизма, который заражает слишком много
наша молодежь частью этих усилий должно быть постоянным неприятие мусульман
из тех, кто искажает ислам проповедует нетерпимость к и способствовать Насилие должно
также включать неприятие немусульман невежества приравнивает исламскими
террор
Ответы на Сирию там не простых ответов на изменения, коснувшиеся
разместить в большинстве семей Ближнего Востока и Северной Африки, но так много нужно
помочь прямо сейчас они не имеют время, поэтому Соединенные Штаты
увеличение числа беженцев мы приветствуем в пределах наших границ
Вот почему мы по-прежнему будет крупнейшим донором помощи для поддержки
те беженцы и сегодня мы запускаем новые усилия, чтобы гарантировать, что наши
люди и наши предприятия, наши университеты и наши НПО могут помочь в
а также на лицах, страдающих от семей наша нация иммигрантов видит
сами, конечно, в старых способов мышления тяжелое положение бессильны
Бедственное положение беженцев тяжелое положение обездоленных не имеет значения они были на
периферия мировых концернов сегодня наша забота для них движет не
просто в сознании, но также должна определяться корысти за помощь
люди, которые были задвинуты на полях нашего мира это не просто благотворительность, это
вопрос коллективной безопасности и в целях данного учреждения не
просто, чтобы избежать конфликта это для активизации коллективных действий, что
делает жизнь лучше на этой планете обязательства, которые мы сделали в
Устойчивое развитие Цели говорить полосы Я считаю, что капитализм имеет
был больше создатель богатства и возможностей
мир когда-либо знал
от крупных городов до сельской местности по всему миру, мы также знаем, что благосостояние
еще жестоко недоступном для слишком многих, как это продается в США Боб Франциска
напоминает нам, что мы сильнее, когда мы ценим мере, среди них и видеть их, как
равными в своем достоинстве к себе и наших сыновей и дочерей наших, мы можем откат
предотвратить болезнь и конец бедствия ВИЧ / СПИДа мы можем искоренить пандемии
узнаваемые границы на работе не может быть на телевидении прямо сейчас, но, как мы
продемонстрировали вспять распространение лихорадки Эбола может спасти больше жизней, чем
что-нибудь еще мы можем сделать вместе мы можем искоренить крайнюю нищету и стереть
барьеры для возможности, но это требует постоянной приверженности к нашим
люди поэтому фермеры могут прокормить больше людей, чтобы предприниматели могут начать свой бизнес
без взятки, так молодые люди имеют навыки, которые они должны добиться успеха в
Этот современный наукоемкая экономика, мы можем способствовать росту посредством торговли, что
встречает высокий уровень, что то, что мы делаем через Trans-Pacific
торговля соглашение о партнерстве, которое охватывает почти 40 процентов от
Глобальная экономика договоренность, что будет открывать рынки, защищая права
работников и защиты окружающей среды, что позволяет развитие в
быть устойчивым, мы можем вернуться загрязнения, что мы вкладываем в наших небесах и
помочь экономикой поднять людей из нищеты, не осуждая своих детей
разрушительному никогда не Потепление климата той же изобретательностью, которые произвели
промышленные возраст и компьютерный век позволяет нам использовать потенциал
чистой энергии ни одна страна не может избежать разрушительного изменения климата там нет
сильнее знак лидерства и положить будущие поколения в первую очередь Соединенные Штаты
будет работать с каждой нации, которая готова выполнить свою часть, так что мы можем
собрались в Париже
решительно противостоять этой проблемой и, наконец,
наше видение будущего разборки мою веру
двигаться вперед, а не назад, требует от нас, чтобы защитить демократические принципы
позволяет обществам удалось позвольте мне начать с простой предпосылке катастроф
как то, что мы видим в Сирии не пройдет в странах, где есть
подлинная демократия и уважение к общечеловеческим ценностям это учреждение
Предполагается, чтобы защитить
Я признаю, демократия будет принимать различные формы в разных частях
в мире сама идея народа самих руководящих зависит от управлять
Правительство, давая выражение их уникальной культурой их уникальной истории
их уникальный опыт, но некоторые универсальные истины очевидны нет
человек хочет быть заключен в тюрьму за мирное корабля ни одна женщина никогда не должна быть
злоупотреблять безнаказанно или девочка запрещено ходить в школу
свобода мирно обратиться власть имущих, не опасаясь произвольного потерянные
они не являются идеи одной страны или культуры, они являются основой для
человеческий прогресс есть краеугольный камень этого института я понимаю, что во многих
частях мира есть другой вы верите, что сильное лидерство
не должны терпеть никаких проявлений инакомыслия я слышу не только от противников Америки, но в частном порядке
крайней мере, я также слышал от некоторых из ссылки я не согласен
Я считаю, что правительство подавляет мирное, что инакомыслие не показывает силу
он показывает слабость, и это показывает история страха шоу
История показывает, что режимы, которые боятся своих собственных людей, в конечном счете рушиться
но сильные институты построены с согласия правительства
терпеть долго после любого индивидуального ушел Вот почему наши сильные лидеры
Джорджа Вашингтона Нельсон Мандела поднял важность строительства
сильные демократические институты над жаждой вечного лидеров, которые власти
изменить конституцию, чтобы остаться у власти только признают, что они не смогли
построить успешную страну для своих людей, потому что никто из нас не вечен
он говорит нам, что то, что они питания цепляться к его ради, а не для
улучшение тех, что предполагается служить я понимаю демократия
разочарование демократия в Соединенных Штатах, конечно, несовершенны порой
это может быть дисфункция, но демократия постоянная борьба, чтобы расширить права
больше наших людей, чтобы дать больше людей голос является то, что позволило нам стать
самый мощный нация в мире
это не просто дело принципа это не абстракция демократия
включительно демократия страна сильнее, когда оппозиционные партии делает могу
стремятся к власти мирным путем голосования страна привлекает на новые идеи, какой
свободные средства массовой информации может информировать общественность коррупция и злоупотребление подвергаются и может
быть искоренены, когда гражданское общество процветает общины могут решать проблемы, которые
правительства не могут решить в одиночку обязательно когда иммигранты приветствуются
страны более продуктивным и более яркие, когда девушки могут ходить в школу и
получить работу и добиваться неограниченные возможности, что, когда страна
полностью реализовать свой потенциал
это то, что я считаю, это величайшая сила Америки, что все в
Америка согласна со мной, что это часть демократии я считаю, что тот факт, что
Вы можете ходить по улицам этого города прямо сейчас, и прошлые церкви и
синагоги и мечети и храмы, где люди поклоняются свободно то, что наши
нация иммигрантов отражает разнообразие мира можно найти
все отовсюду здесь, в Нью-Йорке на то, что в этой стране
каждый может внести свой вклад каждый может участвовать независимо от того, кто они или
как они выглядят или кто они любят то, что делает нас сильными, и я
считают, что то, что верно для Америки правда практически для всех зрелых
демократии и это не случайно, мы можем гордиться наш народ без
определение себя в оппозиции к какой-то другой группы мы собираемся быть патриотами
без демонизации кого-то еще, мы можем лелеять нашу собственную религию тождества наш
или этническая принадлежность традиции, не подвергая других вниз наши системы
пообещал на том, что абсолютное сила воли коррумпированные люди обычная
люди принципиально хорошая семья и дружба значение веры и
достоинство тяжелой работы и, что с соответствующими сдержек и противовесов
правительства могут отражать эту доброту
Я считаю, что будущее, мы должны искать, чтобы пойти, чтобы верить в достоинства каждый
индивидуальный считаю, что мы можем преодолеть наши разногласия и евреев сотрудничество или
Конфликт, который это не слабость, что сила
это практический взаимосвязанном мире понимать этот банк в Либерии
Врач, который пошел от двери до двери, чтобы искать случаев лихорадки Эбола и рассказать семей
что делать, если они показывают симптомы
думаю иранского торговца, который сказал после ядерной сделки с Божьей Теперь
будет в состоянии предложить много больше товаров по более низким ценам
думаю, из американцев, которые опускаются флаг над нашим посольством в Гаване в 1961 году
год я родился и вернуться этим летом, чтобы поднять этот флаг резервного копирования
один из этих мужчин, установленных кубинского народа мы могли бы сделать что-то для них, и они
могли бы сделать что-то для нас, мы любим за пятьдесят год является тот факт,
думать о оставив все семьи они известны за риска бесплодной
пустыни и бурные воды только, чтобы найти убежище только спасти своих детей одним
Сирийский беженец был встречен затруднено в теплых приветствий и кров сказал, что мы чувствуем
Есть еще некоторые люди, которые любят других людей люди, объединенные
народы не разные, как они говорят,
они могут быть сделаны, чтобы бояться они могут быть учили ненавидеть, но они также могут реагировать
надеюсь История изобилует провала лжепророков и упал
империи считают, что, возможно, всегда заставляет прав и что будет продолжать быть
случае вы можете рассчитывать на это, но мы призваны предложить различный тип
руководство руководство достаточно сильны, чтобы признать доля общей страны
интересы и люди разделяют общую человечность и да есть некоторые идеи
и принципы, что наша Вселенная вот что те, кто в форме Организации Объединенных Наций
семьдесят лет назад понял, я просто переносить эту веру в будущее
ибо это единственный способ может гарантировать, что будущее будет лучше, для моего
дети и ваш
Большое спасибо
Соединенные Штаты Америки