að bjóða ekki einfaldlega að ég hafði þann heiður að fagna Sameinuðu þjóðirnar er frábært
hún fara betur Obama forseti Bandaríkjanna og bjóða honum
val sem söfnuðurinn
forseti almennt glæsileika dömur og herrar skyndilega árum eftir að
Stofnun Sameinuðu þjóðanna er þess virði að fara yfir hvað saman meðlimir
þessi líkami hafa hjálpað til að ná asherz seinni heimsstyrjöldinni hafa orðið vitni
óhugsandi máttur Atomic Age United States hefur unnið með mörgum þjóðum í
þetta samkoma að koma í veg fyrir þriðja heimsstyrjöldin með smíði bandalög með allt sem
resents með því að styðja við jafnvægi tilkoma sterk lýðræðisríki ábyrgðar
að fólk þeirra í krafti með því að byggja alþjóðlegt kerfi sem setur kostnað
á þá sem kjósa átök yfir samvinnu í því skyni að viðurkennir
reisn og jafn verk sem er verk sjö áratugum sem er tilvalið að
þessi líkami á besta leit hans geti að sjálfsögðu hafa verið of oft
þegar sameiginlega við höfum fallið undir þessum hugsjónum yfir sjö áratugi
hræðileg flókið krafa sigur
en við höfum ýtt áfram hægt jafnt og þétt til að gera kerfi
alþjóðlegar reglur og viðmið sem eru banka betri og sterkari og meira
samræmi alþjóðlega röð sem er óskrifuð ábyrgjast óviðjafnanlega
framfarir í mannréttinda og velmegunar er þetta sameiginlega verkefni, sem er
fært um diplómatísk samstarf helstu völd heims en
endurheimta hagkerfi heimsins sem hefur lyft meira en milljarð manns frá fátækt
það er þessi alþjóðlegu reglur sem hjálpa hemja helstu löndum frá
leggja vilja okkar á litlum og fara tilkomu lýðræðis og
þróun og einstaklingsfrelsi vegferð er alvöru það getur verið skjalfest í
líf vistuð og samningar svikin sjúkdómar Concord mús púði enn við komum
saman í dag vita að framrás mönnum gangi
aldrei ferðast í beinni línu en ég vinn er langt frá því lokið hættulegt
straumar hætta að kalla okkur aftur í dekkri meira afbrigðilegu heiminum í dag við
sjá fall Sigmarssyni og viðkvæm ríki búa átök og
akstur saklaus konur karla og börn þvert á landamæri á Epic mælikvarða net
hryðjuverka steig inn í bakgarðinn
tækni sem styrkja einstaklinga eru nú einnig nýtt af þeim sem
breiða þessar upplýsingar var hissa að setja fyrir radicalize ertu vel við munum
fjármagnsflæði vöxt máttur fjárfestingar en einnig aukin hætta á
smiti viku og Samningsstaða starfsmanna og flýta hvernig ættum við að
bregðast við mig streitu
það eru þeir sem halda því fram að hugsjónir bundin í SÞ
unachievable úrelt
arfleifð eftirstríðsárunum sem hentaði til eru allt þættir fyrir að fara aftur í reglum
sækja um flest mannkynssögunni og sem hafa verið gerðir þetta stofnun yfirgefa
völd núll summan leik sem gæti gerir rétt en sterk ríki að leggja
vilja þeirra á veikari sjálfur réttindi einstaklinga Sama tímum örra
breyting röð verður að leggja með valdi á þessum grundvelli sem við sjá nokkrar helstu völd
halda sig á þann hátt sem brjóta gegn alþjóðalögum ákvæði
lýðræðislegar grundvallarreglur um mannréttindi sem eru grundvallaratriði til að þetta
Verkefni myndun stofnunarinnar er stranglega stjórnað pláss fyrir borgaralega
samfélagið takmarkaður
við erum sagði að slík retrenchment er þurfa að slá aftur röskun sem á
Eina leiðin til að stimpla út foreldra eða koma í veg fyrir erlenda meddling með þessum reglum við
ætti að styðja harðstjórar eins sem eru US lækkað tunnu sprengjur til
taki börn vegna þess að val er örugglega verri auka
efahyggja meðal alþjóðlegum röð er einnig að finna í háþróaður
lýðræðisríki sjá meiri pólun tíðari Baklás hreyfingar á
lengst til hægri stundum fór ég þetta starf að stöðva viðskipti sem bindur örlög okkar
að aðrar þjóðir fara í að byggja upp vegg til að halda út innflytjendur mest
ískyggilega sjáum ótta venjulegt fólk að nýta fyrir höfðar til
sectarianism eða tribalism eða kynþáttahatur eða Gyðingahatur glæsilega fortíð áður en
líkami pólitíkusar var sýkt af þeim sem líta öðruvísi eða tilbiðja Guð
á annan pólitík okkur á móti þeim
United States er ekki undanþegin þessu hagkerfi er að vaxa á hermenn okkar mestu
aftur frá Írak og Afganistan sem við sjáum í umræðum okkar um hlutverk Bandaríkjanna
í heiminum
Hugtakið styrk er skilgreind með andstöðu við óvini fengu
mótstöðumenn vaxandi China a resurgent Rússland byltingarkennd Tehran Íran Islam
sem samrýmist rök friði gert að aðeins styrkt mál fyrir
í United States bellicose orð sýnir hervaldi samvinnu og
erindrekstur mun ekki virka
sem forseti Bandaríkjanna í huga við hættunni sem við stöndum frammi fyrir yfir skrifborðið mitt
á hverjum morgni Ég las sterkasta herinn heimurinn hefur nokkru sinni þekkt og ég
mun aldrei hika við að vernda landið mitt eða bandamenn einhliða með valdi
þegar þörf krefur en ég stend frammi fyrir yður í dag að trúa á dómi mínum að við
þjóðir heims geta ekki snúið aftur í gamla öldum átökum og auðvitað höfum
getur ekki litið til baka við lifum í samþættu heimi einum sem við öll
hagsmuna að gæta í velgengni hvers annars getum við ekki snúa aftur þá krafta
sameining framlag í þessum söfnuði gæti einangra sig frá hótun um
hryðjuverk eða hættan á fjárhagslegu smiti flæði innflytjenda þar sem
hætta hlýnun plánetu
röskun sjáum er ekki knúin áfram eingöngu af samkeppni milli þjóða eða eitthvað
einn hugmyndafræði við getum öll unnið saman betur við öll þjást
afleiðingar sem er satt fyrir Bandaríkin eins og heilbrigður sama hversu öflugur
her breyta hversu sterk eru algeng við skiljum Bandaríkin geta ekki
leysa vandamál heimsins einir í Írak Bandaríkjunum læra erfiðu lexíu sem
jafnvel hundruð þúsunda hugrakkir hermenn trillions dollara frá okkar
Ríkissjóður getur ekki af sjálfu sér
leggja stöðugleika á a ágætur við að vinna með öðrum þjóðum undir Mental
alþjóðleg viðmið og reglur og allt sem bjóða lögmæti viðleitni okkar
við munum ekki ná árangri nema við vinnum saman að því að vinna bug á hugmyndir sem fá
mismunandi samfélög í landi eins og klettur í átökum hvaða röð sem okkar
her er getur lagt verði tímabundin
réttlæti afl einn getur ekki leggja til alþjóðlegra ég ætla að kjarna minn sem
kúgun getur ekki neyða félagslega samheldni fyrir þjóðir til að ná árangri alvöru hans
Síðustu tvo áratugi sannar að í einræðisríkjum heiminum í dag eru óstöðug í dag
verða neisti byltingu morgun þú getur sent andstæðinga þína en þú getur
fanga hugmyndir geta reyna að stjórna aðgangi að upplýsingum, en þú getur ekki snúið a
ljós í flokkinn það er ekki samsæri við að nota backed og hún verið alltaf
sem verða spillingu og hækka væntingar fólks um allan heim
tækni félagslega fjölmiðla og óumbreytanleg löngun fólks alls staðar
að gera eigin ákvarðanir sínar um hvernig ríkisstjórn þeirra gerði ég tel að í
heiminum í dag mælikvarði á styrk er ekki lengur skilgreint af stjórn
landsvæði varanlegur velmegun kemur ekki eingöngu úr getu til að fá aðgang
og þykkni hráefni styrkur þjóðanna veltur á velgengni
fólk þeirra nýsköpun þekkingar þeirra ímyndun þeirra sköpun þeirra þeirra
aka tækifæri þeirra og sem síðan fer á persónulegan rétt og gott
stjórnarhætti Starfsfólk Öryggi
innri kúgun og erlendum yfirgangi bæði einkenni bilun að
veita þessum grunni pólitík samstöðu sem háð illu auga
Skúffurnar á trúarlegum sectarianism Bernau tribalism eða bjölluhljómur í slæmum tímum
leit út eins og styrk í augnablikinu en með tímanum veikleiki munu verða fyrir áhrifum
og sagan segir okkur að dimma sveitir lausan tauminn með þessari tegund
stjórnmál
vafalaust gerir okkur öll ótryggari leið okkar hefur verið þar áður en við fáum ekkert
fara aftur
Ég tel að við verðum að fara fram í leit að hugsjónum okkar ekki yfirgefa þá
á þessum mikilvæga tíma við verðum að gefa tjá bestu vonir okkar ekki okkar
Dýpsta ótta þessi stofnun var stofnað vegna þess að karlar og konur sem komu
fyrir okkur höfðu framsýni til að vita að þjóðir okkar séu öruggar þegar við
styð undirstöðu lög og helstu viðmið og stunda leið samstarf á
átök og voldugar þjóðir umfram allt ábyrgð að viðhalda þessu
alþjóðlegum eða skrifstofu gerði ég hreinsa einn af helstu afrekum
þessi líkami kjarnorku ekki útbreiðslu fyrirkomulag var hætta búin af Íran
brot á NPT grundvelli Öryggisráðið hert refsiaðgerðir á
Iranian ríkisstjórnin hefur tengt okkur saman við sýna að lög og
samningar þýða eitthvað en við skildum einnig að markmið refsiaðgerðum
var ekki bara að refsa Íran markmið okkar var að prófa hvort Íran gæti
breyta um stefnu samþykkis afslætti meðan heimurinn að sannreyna að kjarnorkuáætlun sína
verður friður í tvö ár
samstarfsaðila meðal rússnesku á meðal Kína fastur saman og flókin
samningaviðræður Niðurstaðan er varanleg alhliða samningur sem koma í veg fyrir að Íran
fengi kjarnorkuvopn en leyfa það til að fá aðgang friðsælt orku
og ef þessi samningur er að fullu hrint í framkvæmd ákvæði kjarnavopna er
styrkt hugsanlega stríð er byrði
er öruggur á er styrkur hins alþjóðlega kerfið vinnur hvernig það
ætti að vera
að alþjóðlegum skyni viðbrögð okkar við önnur viðfangsefni allan heim
innlimun Rússland af glæpum og frekari yfirgangi í Austur-Úkraínu Bandaríkjanna
efnahagslega hagsmuni í Úkraínu við viðurkennum djúpa og flókna sögu
milli Rússlands og Úkraínu, en við getum ekki staðið við þegar fullveldi og
óskert þjóðar er flagrantly brotið það gerist án
Afleiðingin í Úkraínu það gæti gerst að hvaða þjóð saman komin í dag það er
grundvöllur að viðurlög og samstarfsaðila okkar leggja á russian það er ekki
löngun til að snúa aftur til kalda stríðsins í Rússlandi ríkisrekið fjölmiðlar mega lýsa
þessir atburðir sem dæmi um resurgent Rússland sjá hluti á leiðinni
Fjöldi Urs stjórnmálamenn og fréttaskýrendur sem hafa alltaf verið djúpt
efins Rússland og virtist að hefja nýtt kalda stríðið er í raun
vikur
niðurstöðurnar
Úkraínska fólk eru meiri áhuga en nokkru sinni í samræmi við Evrópu í stað
Rússland refsiaðgerðum hafa leitt til fjármagnsflótta
samningagerð hagkerfi falla og innflutning á meira menntaðir Rússar
ímynda sér ef í staðinn Rússland hafði þátt í sönnum erindrekstri og unnið með Úkraínu
og alþjóðasamfélagið til að tryggja hagsmuni sína voru varin I
væri betra fyrir Úkraínu heldur einnig betri fyrir Rússland og betra fyrir
heimurinn sem er ástæða þess að við höldum áfram að þrýsta á um þessa kreppu til að leysa a
fullvalda og lýðræðisleg Úkraína til að ákvarða framtíð sína og stjórn þess
landsvæði nú vegna þess að við viljum að einangra Rússland við gerum ekki heldur vegna þess að við viljum að
sterkt Rússland sem er fjárfest í að vinna með okkur að því að styrkja alþjóðlega
kerfi
á svipaðan hátt í Suður-Kína Sea Bandaríkjunum gerir enga kröfu á yfirráðasvæði þar
við dæma ekki kröfur en eins og sérhver þjóð saman hér höfum við
Áhugi á að halda fram þeim grundvallarreglum um frelsi til siglinga og
frjálsa flæði verslun og við að leysa ágreining í gegnum alþjóðlegt
Lögin en lögmál gildi þannig að við munum verja þessum meginreglum en hvetja Kína
og aðrar kröfuhafa að leysa ágreining sinn friðsamlega
Ég segi þetta viðurkenna erindrekstri er hjarta að niðurstöður eru stundum
unsatisfying að það er mjög pólitískt vinsæll en ég tel að
leiðtoga á stórum þjóðum, einkum ber skylda til að taka þessa áhættu
einmitt vegna þess að við erum nógu sterkt til að vernda hagsmuni okkar ef og þegar
erindrekstur andlit Ég tel einnig að það að halda áfram í þessu veit hvar við verðum að vera
nógu sterkt til að viðurkenna þegar það sem þú ert að gera er ekki að vinna fyrir fimmtíu árum
Stefna en tókst ekki að bæta líf Kúbu fólki við að breyta sem vér
áfram ágreining okkar við Kúbu stjórnvöld munu halda áfram að standa upp fyrir
mannréttindi en við þessum málum eftir diplómatískum samskiptum og
auka verslun fólk til fólks tengsl
Þessir tengiliðir framfarir ég er viss um að þing okkar mun óhjákvæmilega lyfta
embargo sem ætti ekki að vera til staðar lengur
koma á einni nóttu til Kúbu en ég er viss um að opnað US útgáfa mun styðja
umbætur betri Eiginkonan Fólkið á Kúbu skilið eins og ég tel að Kúba mun
finna velgengni ef það stundar samvinnu við aðrar þjóðir, ef það er
í þágu helstu völd að halda uppi alþjóðlegum stöðlum er
jafnvel meira satt fyrir the hvíla af the samfélag þjóðanna um allan heim
frá Singapore til Columbia Senegal staðreyndir sýna að þjóðin er að ná árangri
þegar þeir stunda nám án frið og hagsæld innan landamæra og vinnu
samvinnu við lönd utan landamæra þeirra sem leið er nú í boði
að þjóð eins og hlaupa sem heldur áfram að senda skrá umboð yfirlýsingu fyrir hennar
viðleitni mega koma saman á því að fá meira úr deilum við nágranna en
eldsneyti sectarian átök sem stefnt öllu svæðinu og stofnum unnin
frá loforð um viðskipti og verslun fólki hefur langa sögu eru fyllt
með ótrúlega athygli en söngur Death til Ameríku ekki
skapa störf öruggari lína velja aðra leið sem væri gott fyrir
öryggi á svæðinu gott fyrir Íran fólk og gott fyrir heiminn
auðvitað um allan heim við munum halda áfram að vera frammi með þjóðum
mun hafna þessum lærdóm af sögunni
landamæradeilur og sectarian ábyrgist lesið um Aristide kröfur og
hörmungar fyrir mannkynið þar sem þess hefur alveg sundurliðað við verðum en við
verður sterkari þegar við athöfn saman slík viðleitni Bandaríkjunum mun alltaf
gera okkar hluta til að gera það í huga um lærdóm af fortíðinni sem ég bara kennslustundum
í Írak en einnig dæmi um Líbýu þar sem við byrjuðu alþjóðlegt
bandalag umboði SÞ til að koma í veg hægur eins og við hjálpaði Libyan
fólk að binda enda á hægri Tyrant eða bandalag gæti haft og
ættu að hafa gert meira til að fylla tómarúm vinstri bak
þakklát Sameinuðu þjóðanna fyrir viðleitni sína til að móta einingu ríkisstjórn mun
hjálpa lögmæta Líbýu ríkisstjórn og reynir að koma landinu saman
en við verðum einnig að viðurkenna að við verðum að vinna betur í framtíðinni
sem alþjóðasamfélagið að auka hæfni til ríkja við streitu áður
þeir hrynja
það er hvers vegna við ættum að fagna því að síðar í dag
Bandaríkin munu taka þátt í með meira en 50 löndum að enlist ný
hæfileiki fótgöngulið upplýsingaöflun þyrlur sjúkrahús og tugir
þúsundir hermanna til að styrkja friðargæsluverkefnum United Nations
getur komið í veg massa morð og tryggja að friður samningar eru meira en orð á
pappír við verðum að gera það saman saman verðum við að styrkja sameiginlega okkar
getu til að koma öryggi starfsmann hefur brotið niður og til að styðja þá sem
leita bara og varanlegum friði
vita hvar er skuldbinding okkar að alþjóðlegum röð meira prófað það í
Sýrland
einræðisherra slátrar tugþúsundir samlanda hans sem er ekki bara spurning
af innri málefnum einn þjóðarinnar það vakti þjáningar á röð
Umfang sem hefur áhrif á okkur öll
Sömuleiðis þegar hryðjuverkamenn beheads herleiddu slátra saklausa og hans
Þrælar konur sem þjóðaröryggi einasta þjóðarinnar vandamál sem er
salt allt yfirmaður okkar og ég sagði áður og ég mun endurtaka það er ekkert pláss fyrir
rúmar á apocalyptic Cult eins og ég sá í Bandaríkjunum gerir ekkert afsökunarbeiðni
fyrir að nota okkar her er hluti af víðtækri bandalag til að fara eftir við að gera það
með uppsögn til að tryggja að það mun aldrei vera griðastaður fyrir
hryðjuverkamenn sem framkvæma þessa glæpi og við höfum sýnt á meira en
áratug Hörð stunda al-Qaida við munum ekki vera outlasted með
öfgamenn en meðan herstyrkur er nauðsynlegt það er ekki nóg að
leysa ástandið í Sýrlandi varir stöðugleika getur aðeins tekið halda á
Sýrlendingar móta samkomulag um að lifa saman í friði Bandaríkin
er tilbúinn til að vinna með hvaða þjóð á meðal Rússlandi og Íran til að leysa
átök en við verðum að viðurkenna að það er ekki hægt að eftir svo mikið blóðbað
svo mikið Carnage afturhvarf til fyrir stríð stöðu Quo
við skulum muna hvernig þetta byrjaði eins og ég hafði brugðist við friðsamlegum mótmælum með
vaxandi kúgun og drepa og aftur skapaði umhverfið fyrir
núverandi deilur og svo ég sat í bandamenn hans geta einfaldlega sefar breið
Meirihluti íbúa sem hefur verið brutalized af efnavopnum og
ófyrirsjáanleg loftárásir já raunsæi ræður að málamiðlun verður
þarf að enda átökin og að lokum stimpla út ís en raunsæi
einnig þarf stýrðan umskipti í burtu frá okkur út og nýjan leiðtoga og
innifalið ríkisstjórn sem viðurkennir það verður að binda enda á þessa óreiðu og
að Syrian fólk getur byrjað að byggja við vitum að ég sá sem komið
út af óreiðu í Írak og Sýrlandi fer eftir ævarandi stríð til að þjóna en við
einnig að vita að þeir fá mætingu vegna eitraður hugmyndafræði svo hluta
af starfi okkar saman er að vinna að því að hafna slíkri hryðjuverkastarfsemi sem smita of margir
Unga fólkið okkar hluti af þeirri viðleitni verður að vera áfram höfnun af múslimum
af þeim sem afbaka Íslam að prédika óþol og stuðla ofbeldi verður
einnig í för með sér höfnun hjá ekki-múslímar í fáfræði sem equates Islamic
hryðjuverkum
Svörin við Sýrland í engin einföld svör við þeim breytingum sem eiga sér
setja í mikið af Mið-Austurlöndum og Norður-Afríku en svo margar fjölskyldur þarft
hjálpa núna að þeir hafa ekki tíma sem er ástæða þess að Bandaríkin er
fjölga flóttamanna Við fögnum innan landamæra okkar
það er hvers vegna við munum halda áfram að vera stærsta gjafa aðstoð til að styðja
þessir flóttamenn og í dag við erum að hefja nýja viðleitni til að tryggja að okkar
fólk og fyrirtæki okkar háskóla og félagasamtök okkar getur hjálpað eins
og í andlit þjást fjölskyldur okkar þjóð innflytjenda sér
okkur auðvitað í gamla hugsun heita valdalaus í
Vandi flóttamanna heita jaðrinum ekki máli þeir voru á
jaðra áhyggjur heimsins í dag áhyggjuefni okkar fyrir þeim er rekið ekki
bara með því að meðvitund en ætti einnig ráðast af eiginhagsmunum til að hjálpa
fólk sem hefur verið ýtt til brún heimsins okkar er ekki aðeins kærleikur það er
spurning um sameiginlegt öryggi og tilgang þessarar stofnunar er ekki
bara til að forðast átök það er galvanhúða sameiginlega aðgerð sem
gerir lífið betra á þessari plánetu skuldbindingar sem við höfum gert við
Sjálfbær þróun Goals tala við ræma Ég tel að kapítalisminn hefur
verið meiri höfundur auð og tækifæri
heimurinn hefur nokkru sinni þekkt
frá stórborgum afskekktum þorpum víða um heim og við vitum líka að velmegun
er enn cruelly út af ná til of margir eins og það selt í Bandaríkjunum bob francis
minnir okkur á að við erum sterkari þegar við metum kosti meðal þeirra og sjá þá sem
jafnir að virðingu fyrir sjálfum okkur og sona okkar og dætur okkar að við getum snúið til baka
koma í veg fyrir sjúkdóma og ljúka plágu HIV / alnæmis getum stimpla út farsóttum
að þekkta landamæri í vinnunni má ekki vera á sjónvarp núna en eins og við
sýndi snúa útbreiðslu Ebola það geta spara fleiri mannslífum en
eitthvað annað sem við getum gert saman getum útrýma fátækt og eyða
hindranir tækifæri en þetta krefst viðvarandi skuldbindingu um að okkar
fólk svo bændur geta fæða fleiri fólk svo atvinnurekendur geta að hefja rekstur
án þess að borga mútur svo ungt fólk hefur færni sem þeir þurfa til að ná árangri í
þetta nútíma þekkingu hagkerfi getum örvað vöxt í gegnum verslun sem
uppfyllir meiri kröfur það er það sem við erum að gera í gegnum Trans-Pacific
danssamband viðskipti samkomulag sem nær næstum 40 prósent af
hagkerfi heimsins samkomulag sem mun opna markaði á meðan að vernda réttindi
starfsmanna og vernda umhverfið sem gerir þróun að
vera viðvarandi við getum snúið til baka úr mengun sem við setjum skýin okkar í og
hjálpa hagkerfi lyfta fólki upp úr fátækt án fordæma börnin okkar
til ófremdarástands aldrei hlýnandi loftslagi sama hugvitssemi sem framleitt
iðnaðar aldri og tölvan aldur leyfir okkur að virkja möguleika
hrein orka ekkert land getur flýja eyðileggingu loftslagsbreytinga það er engin
sterkari merki um forystu og setja komandi kynslóðir fyrst Bandaríkin
vilja vinna með hverjum þjóð sem er tilbúin til að gera sitt svo að við getum
koma saman í París
festu takast á við þessa áskorun og að lokum
framtíðarsýn okkar fyrir framtíð sundur trú mína
áfram fremur en um öxl þarf okkur að verja lýðræði
sem gerir samfélög að ná árangri láta mig byrja á einfaldan forsenda margs
eins og það sem við erum að sjá í Sýrlandi fara ekki fram í löndum þar sem það er
raunverulegt lýðræði og virðingu fyrir almennum gildum Þessi stofnun er
ætlast til að verja
Ég viðurkenna lýðræði er að fara að taka mismunandi tegundir í mismunandi hlutum
í heiminum mjög hugmynd af fólki sem gilda sjálfir ráðast stjórna
Ríkisstjórnin að láta í ljós einstaka menningu þeirra einstakt sögu þeirra
einstaka reynslu þeirra en sumir alhliða sannleikur er sjálfgefið ekki
maður vill vera í fangelsi fyrir friðsamlegum herskip engin kona ætti alltaf að vera
misnotuð með refsileysi eða stelpa útilokuð frá að fara í skóla
frelsi til að friði biðja þá við völd án þess að óttast handahófskennt glatað
þetta eru ekki hugmyndir einu landi eða einum menningarheimi þeir eru grundvallaratriði í
mönnum gangi það hornsteinn þessa stofnun sem ég átta sig á að í mörgum
heimshlutum það er mismunandi telur þú að sterk forysta
verður þola enga ágreining sem ég heyri ekki aðeins frá mótstöðumönnum Bandaríkjanna en fyrir
kosti Ég heyri einnig frá sumum tilvísun Ég er ósammála
Ég tel að ríkisstjórn sem bælir friðsælt ágreining er ekki að sýna styrk
það er að sýna veikleika og það er að sýna ótta Sagan sýnir
Sagan sýnir að ríkisstjórnir sem óttast þjóð sína mun að lokum hrynja
en sterk stofnanir byggt á samþykki ríkisstjórnarinnar
þola lengi eftir einhverri einstaklingur er farinn að vegna okkar sterkasta leiðtoga
frá George Washington til Nelson Mandela hækkuð mikilvægi þess að byggja
sterkar lýðræðislegar stofnanir á þorsta fyrir endalausu leiðtoga vald sem
breyta stjórnarskrám að vera á skrifstofunni aðeins viðurkenna að þeir ekki að
byggja upp árangursríkt land fyrir sitt fólk vegna þess að enginn af okkur að eilífu
Það segir okkur að vald eitthvað sem þeir loða við eigin sakir þess frekar en
framför sem þeir líta svo á að þjóna ég skil lýðræði
pirrandi lýðræði í Bandaríkjunum er vissulega ófullkomnar stundum
það getur verið skert, en lýðræði stöðug barátta að framlengja rétt til
meira af okkar fólk til að gefa fleiri fólk rödd er það leyft okkur að verða
öflugasta þjóð í heimi
það er ekki bara spurning um lögmál það er ekki abstrakt lýðræði
innifalið lýðræði gerir landið sterkari þegar stjórnarandstöðu getur
leita vald friðsamur gegnum atkvæðagreiðslu land byggir á nýjum hugmyndum hvað
frjáls frá miðöldum getur upplýsa almenning spillingu og misnotkun verða og getur
er hrifinn burt þegar borgaralegt samfélag þrífst samfélög geta leyst vandamál sem
stjórnvöld geta ekki endilega leyst einn þegar innflytjendur eru velkomnir
lönd eru meira skapandi og meira lifandi þegar stelpur geta farið í skóla og
fá vinnu og stunda ótakmarkaða tækifæri sem er þegar land
njóti þess
það er það sem ég tel er mesti styrkur Bandaríkjanna að allir í
Ameríka er sammála mér það er hluti af lýðræðinu Ég tel að sú staðreynd að
þú getur gengið um götur þessari borg á þessari og fyrri kirkjur og
samkundum og musteri og moskur þar sem fólk trúfrelsi þá staðreynd að okkar
þjóð innflytjenda speglar fjölbreytni heiminum sem þú getur fundið
allir frá alls staðar hér í New York City á því að hér á landi
allir geta lagt sitt af mörkum alla geta tekið þátt sama hver þau eru eða
hvað þeir líta út eða sem þeir elska það er það sem gerir okkur sterk og ég
telja að það er satt að Ameríka er satt fyrir nánast alla þroskaður
lýðræðisríki og það er engin tilviljun að við getum verið stolt af þjóð vors án
skilgreina okkur í andstöðu við annan hóp sem við ætlum að vera þjóðrækinn
án fjandsamlega einhvern annan við getum kært á eigin sjálfsmynd okkar upp trú okkar
eða þjóðerni eru hefðir án þess að setja aðra niður kerfi okkar eru
lofað á hugmynd að alger máttur mun spillt fólk venjulegt
fólk eru í grundvallaratriðum góð gildi fjölskyldu og vináttu trú og
Tign vinnu og að með viðeigandi eftirlits og jafnvægi
stjórnvöld geta endurspegla þessa gæsku
Ég tel að í framtíðinni verðum við að leitast við að fara að trúa á reisn hverjum
einstaklingur að trúa að við getum brúa mismun okkar og Gyðingar samvinnu eða
átök sem er ekki veikleiki sem er styrkur
það er hagnýt samtengdum heimi skilja þetta bakka Líberíu
Læknirinn sem fór dyr-til-dyr til að leita að Ebola tilvikum og að segja fjölskyldur
hvað á að gera ef þau sýna merki
hugsa um íranska shopkeeper sem sagði eftir kjarnorku samningur Guð reiðubúinn nú
vilja vera fær til að bjóða margar fleiri vörur á betra verði
hugsa um Bandaríkjamenn sem lækkað fána yfir sendiráð okkar í Havana árið 1961
árið var ég fæddur og aftur í sumar að hækka að merkja aftur upp
enginn af þessum mönnum sem settar Kúbu fólki við gætum gert hlutina fyrir þá og þeir
gæti gert það fyrir okkur sem við elskum að fimmtíu ár eru frá því
hugsa um fjölskyldunnar yfirgefa allt sem þeir hafa þekkt bak hætta óbyrja
eyðimerkur og stormasamt vatn bara til að finna skjól bara að bjarga börnum sínum einn
Syrian flóttamenn var heilsaði hamlað með hlýjar kveðjur og skjól sagði við teljum
það eru enn sumir sem elska aðra menn eru sameinaðir
þjóðir eru ekki eins mismunandi eins og þeim er sagt
þeir geta gert til að óttast að þeir geta verið kennt að hata en þeir geta einnig brugðist
vona sögu er littered með bilun falsspámenn og lækkað
heimsveldi telja að gæti alltaf gerir rétt og það mun halda áfram að vera
ef þú getur treyst á það en við erum kölluð til að bjóða upp á aðra tegund af
forysta forysta nógu sterkt til að viðurkenna hlutdeild þjóðarinnar algengar
hagsmunir og fólk sameiginlegan mannkyninu og já það eru ákveðin hugmyndir
og meginreglur að alheimurinn okkar það er það þá sem mótar Sameinuðu þjóðirnar
sjötíu árum skildi ég bera bara fram að trú í framtíðinni
því að það er eina leiðin sem við getum tryggt að framtíð verður bjartari fyrir minn
börn og fyrir ykkur
þakka þér kærlega
United States of America