worden geen gewoon aangeboden had ik de eer om de Verenigde Naties te verwelkomen is uitstekend
ze beter gaan Obama president van de Verenigde Staten van Amerika en hem uitnodigen
keuze die de vergadering
voorzitter algemene elegantie dames en heren plotseling jaar na de
oprichting van de Verenigde Naties is de moeite waard na te denken over wat samen leden van
dit lichaam hebben bijgedragen tot asherz van de tweede wereldoorlog te bereiken hebben getuigd
het ondenkbare kracht Atomic Age Verenigde Staten heeft gewerkt met vele naties in
deze vergadering aan een derde wereldoorlog te voorkomen door het smeden van allianties met al die
hekel door ondersteuning van de gestage opkomst sterke democratieën ter verantwoording
om hun mensen aan de macht door de bouw van het internationale systeem dat de kosten oplegt
op degenen die conflict over samenwerking kiezen om dat erkent de
waardigheid en gelijke arbeid, dat is het werk van zeven decennia, dat is het ideaal dat
dit lichaam op zijn best zijn streven Natuurlijk zijn er ook vele malen geweest
als collectief hebben we een tekort aan deze idealen gedaald zeven decennia
verschrikkelijk complex beweerde overwinning
we hebben voren gedrukt langzaam gestaag een systeem te maken
internationale regels en normen die bank beter en sterker en meer zijn
consistente internationale orde die ongeschreven onderschreven ongeëvenaarde
vooruitgang in de menselijke vrijheid en welvaart is deze collectieve inspanning die is
bracht diplomatieke samenwerking tussen de wereld van de grote mogendheden, maar
herstel mondiale economie dat er meer dan een miljard mensen heeft opgeheven van de armoede
het is deze internationale principes die helpen beperken grote landen uit
leggen onze wil op kleine en vooraf de opkomst van de democratie en de
ontwikkeling en individuele vrijheid deze vooruitgang is echt kan worden gedocumenteerd
leven gered en overeenkomsten gesmeed ziekten Concord muismat nog komen we
vandaag samen wetende dat de mars van de menselijke vooruitgang
reist nooit in een rechte lijn, maar ik werk is verre van compleet, dat gevaarlijke
stromingen risico terug in een donkerder meer wanordelijke wereld bellen ons vandaag wij
zie de ineenstorting van de sterke en fragiele staten creëren van conflicten en
rijden onschuldige mannen, vrouwen en kinderen over de grenzen heen op een epische schaal netwerken
van terreur stapte in de achtertuin
technologieën die mensen in staat stellen nu ook uitgebuit door degenen die
verspreiden van deze informatie was verrast te radicaliseren in te stellen bent u goed we
kapitaalstromen van macht de groei van de investeringen, maar ook een verhoogd risico op
besmetting week en de onderhandelingspositie van de werknemers en versnelde hoe moeten we
reageren op me spanning
er zijn mensen die beweren dat de idealen die zijn vastgelegd in het VN-Handvest
onhaalbaar verouderd
erfenis naoorlogse tijdperk dat geschikt is voor zijn allemaal factoren voor een terugkeer naar de regels
gelden voor het grootste deel van de menselijke geschiedenis en die dateren van vóór deze instelling laat de
bevoegdheden van zero sum game die misschien maakt recht maar sterke landen moeten opleggen
hun wil op zwakkeren de rechten van individuen, ongeacht de tijd van snelle
change order moet met geweld op deze basis worden opgelegd, zien we een aantal grootmachten
beweren zich op een manier die het internationaal recht bepaling in strijd
de democratische beginselen van de mensenrechten die fundamenteel zijn voor dit zijn
vorming missie instelling wordt strikt gecontroleerd de ruimte voor civiele
de maatschappij beperkt
wij worden verteld dat dergelijke bezuinigingen is nodig hebben om terug te verslaan aandoening die de
enige manier uit te roeien ouders of voorkomen dat buitenlandse bemoeienis met deze logica we
moet tirannen steunen als die alle Amerikaanse gedaald vat bommen
voordoen als kinderen, want het alternatief is zeker erger verhogen
scepsis onder de internationale orde is ook te vinden in de meest geavanceerde
democratieën zie grotere polarisatie vaker bewegingen gridlock op de
uiterst rechts soms verliet ik deze baan het stoppen van de handel die ons lot bindt
naar andere landen gaan voor een gebouw van een muur om de meeste immigranten buiten te houden
onheilspellend zien we de angsten van de gewone mensen worden uitgebuit voor een beroep op
sektarisme of tribalisme of racisme of antisemitisme roemrijke verleden voor de
politieke lichaam werd geïnfecteerd door degenen die er anders uitzien of God te aanbidden
verschillend politiek van ons versus hen
Verenigde Staten is niet immuun voor deze economie groeit onze troepen grotendeels
terug uit Irak en Afghanistan zien we in onze debatten over de rol van Amerika
in de wereld
begrip kracht wordt bepaald door tegen de ontvangen vijanden
tegenstanders een stijgende China een oplevende rusland revolutionaire Tehran Iran Islam
die onverenigbaar is met de vrede argument dat alleen maar versterkt aangelegenheden
de Verenigde Staten oorlogszuchtige woorden toont een militaire macht en samenwerking
diplomatie werkt niet
als president Verenigde Staten zich bewust van de gevaren die we geconfronteerd tegenover mijn bureau
Elke ochtend lees ik de sterkste leger van de wereld ooit heeft gekend en ik
zal nooit aarzelen om mijn land of bondgenoten eenzijdig te beschermen door middel van geweld
als dat nodig is, maar ik sta hier voor u vandaag te geloven in mijn rechtbank dat we
naties van de wereld niet kan terugkeren naar de oude golven van conflict en natuurlijk hebben we
kan niet terugkijken we leven in een geïntegreerde wereld één waarin we allemaal
hebben een belang in elkaars succes kunnen we niet terugdraaien die krachten van
integratie donatie in deze vergadering kan zich isoleren van de dreiging van
terrorisme of het risico van financiële besmetting stroom van migranten waar de
gevaar opwarming aarde
stoornis we zien is niet alleen gedreven door de concurrentie tussen landen of
enkele ideologie kunnen we allemaal samenwerken effectiever we allemaal lijden onder de
gevolgen die geldt voor de Verenigde Staten en het maakt niet uit hoe krachtig
leger veranderen hoe sterk zijn vaak begrijpen we de Verenigde Staten niet kan
het oplossen van problemen in de wereld alleen in Irak, de Verenigde Staten leren van de harde les die
zelfs honderden duizenden dappere troepen biljoenen dollars uit onze
schatkist kan niet op zichzelf
opleggen stabiliteit op een mooie, werken wij met andere landen in het kader van de Mental
internationale normen en principes en al dat aanbod legitimiteit om onze inspanningen
we zullen niet slagen als we samenwerken om de ideeën die rijden verslaan
verschillende gemeenschappen in een land als een rots in conflict elke volgorde die onze
leger kan opleggen zal tijdelijk zijn
rechtvaardigheid kracht alleen kan niet Om internationale Ik geloof mijn kern te leggen dat
repressie kan de sociale samenhang niet dwingen te landen om te slagen zijn echte
laatste twee decennia bewijst dat in de huidige wereld dictaturen zijn instabiel vandaag
uitgegroeid tot de vonk van de revolutie morgen kunt u e-mail uw tegenstanders, maar je kunt
gevangen ideeën kunnen proberen om de toegang tot informatie te controleren, maar je kunt niet draaien
licht in troep het is niet een samenzwering van ons- gesteund en ze altijd geweest
blootgesteld corruptie en verhogen de verwachtingen van de mensen over de hele wereld
technologie sociale media en de onherleidbare wens van mensen overal ter wereld
om hun eigen keuzes te maken over hoe hun regering ben ik van mening dat in
wereld van vandaag de mate van sterkte wordt niet langer bepaald door het tegengaan van
grondgebied blijvende welvaart niet alleen uit de mogelijkheid om
en extraheren grondstof de sterkte van Naties afhankelijk van het succes van
hun mensen hun kennis innovatie hun fantasie hun creativiteit hun
rijden hun kans en die op hun beurt afhankelijk van de individuele rechten en goede
bestuur persoonlijke veiligheid
binnenlandse repressie en buitenlandse agressie zowel symptomen het niet
bieden deze stichting politiek van solidariteit die afhankelijk zijn van demonisering van
het laden op religieus sektarisme Bernau tribalisme of jingle in slechte tijden
leek kracht in het moment, maar na verloop van tijd haar zwakte zal worden blootgesteld
en de geschiedenis vertelt ons dat de duistere krachten ontketend door dit soort
politiek
zeker maakt ons minder veilig de weg is er voordat we niets
terug te gaan
Ik geloof dat we verder moeten gaan in het nastreven van onze idealen niet te verlaten
op dit kritieke moment moeten we uiting aan onze beste hoop geven niet onze
diepste angsten dit instituut is opgericht omdat mannen en vrouwen die kwamen
vóór ons had de vooruitziende blik om te weten dat onze naties zijn veiliger wanneer we
handhaven basiswetten en de fundamentele normen en streven naar een pad van de samenwerking op
conflict, en machtige heidenen bovenal verantwoordelijkheid om deze te handhaven
internationale of kantoor maakte ik de een van de belangrijkste verworvenheden van Clear
Dit lichaam van de nucleaire non-proliferatie werd bedreigd door Iran
schending van het NPV basis van de Veiligheidsraad aangescherpt sancties tegen de
Iraanse regering heeft ons met elkaar verbonden laten we zien dat de wetten en
overeenkomsten iets betekenen, maar we begrijpen ook dat het doel van de sancties
werd niet alleen om Iran te straffen ons doel was om te testen of Iran kon
veranderen natuurlijk acceptatie tarieven, terwijl de wereld om te verifiëren dat zijn nucleaire programma
zal vrede voor twee jaar
partners waaronder Russisch, waaronder China elkaar en complexe geplakt
onderhandelingen resultaat is een blijvende alomvattende overeenkomst die Iran te voorkomen
van het verkrijgen van een nucleair wapen terwijl hij toegang tot vreedzame energie
en als deze deal volledig is geïmplementeerd de levering van nucleaire wapens is
versterkt een mogelijke oorlog is een last
is veilig is de kracht van het internationale systeem werkt zoals het
zou moeten zijn
om internationale orde onze antwoorden op andere uitdagingen in de wereld
Russische annexatie van criminaliteit en verdere agressie in het oosten van Oekraïne Amerika
economische belangen in Oekraïne herkennen we de diepe en complexe geschiedenis
tussen Rusland en Oekraïne, maar we kunnen niet staan ​​wanneer de soevereiniteit en
territoriale integriteit van een natie is flagrant geschonden dat gebeurt zonder
Bijgevolg in Oekraïne het zou kunnen gebeuren aan een volk verzameld hier vandaag dat is
de basis van de sancties en onze partners op te leggen aan Russisch het is niet een
verlangen om terug te keren naar een koude oorlog in Rusland staat gecontroleerde media kan beschrijven
deze gebeurtenissen als een voorbeeld van een oplevende Rusland Uitzicht gedeeld door de manier
aantal Urs politici en commentatoren die altijd diep geweest
sceptisch over Rusland en leek te worden begonnen met een nieuwe Koude Oorlog is in feite een
puimsteen
de resultaten
Oekraïense volk zijn meer geïnteresseerd dan ooit in lijn met Europa in plaats van
Rusland sancties hebben geleid tot kapitaalvlucht
krimpende economie vallen en de immigratie van meer opgeleide Russen
stel je in plaats daarvan Rusland had zich bezighouden met echte diplomatie en werkte samen met Oekraïne
en de internationale gemeenschap om haar belangen te waarborgen werden beschermd I
beter voor Oekraïne, maar ook beter voor Rusland en beter voor het zou
wereld dat is de reden waarom blijven we aandringen op deze crisis op te lossen een
soeverein en democratisch Oekraïne om zijn toekomst te bepalen en de controle op de
grondgebied nu, omdat we willen Rusland we niet, maar isoleren omdat we willen een
sterke rusland dat is geïnvesteerd in de samenwerking met ons internationaal te versterken
systeem
op dezelfde wijze in de Zuid-Chinese Zee Verenigde Staten maakt geen aanspraak op het grondgebied er
we niet oordelen vorderingen, maar zoals elke natie verzamelden zich hier hebben we een
belangstelling voor de handhaving van de fundamentele beginselen van vrijheid van scheepvaart en
de vrije stroom van handel en in het oplossen van geschillen door middel van internationale
de wet, maar de wet van kracht, zodat we die beginselen verdedigen, terwijl het stimuleren van China
en andere rechthebbenden om hun geschillen vreedzaam op te lossen
Ik zeg dit herkennen van de diplomatie is het hart dat de resultaten zijn soms
onbevredigend dat het echt politiek populair, maar ik denk dat
leiders op grote landen in het bijzonder hebben de plicht om deze risico's te nemen
juist omdat we sterk genoeg zijn om onze belangen te beschermen als en wanneer
diplomatie gezicht Ik geloof ook dat om vooruit te gaan in deze weten waar we moeten zijn
sterk genoeg om te erkennen als wat je doet is niet voor vijftig jaar
beleid, maar niet in geslaagd om het leven van de Cubaanse mensen we dat veranderen we verbeteren
vervolgen onze verschillen met de Cubaanse regering zal blijven opkomen voor
mensenrechten, maar we pakken deze problemen door middel van diplomatieke betrekkingen en
verhogen commerce people-to-people banden
deze contacten vooruitgang Ik ben ervan overtuigd dat ons congres onvermijdelijk zal opheffen
het embargo dat niet meer moeten worden in plaats
komen 's nachts naar Cuba, maar ik ben ervan overtuigd dat opende Amerikaanse versie ondersteunt de
hervormingen beter de vrouw van de Cubaanse mensen verdienen net zoals ik geloof dat Cuba
vind het succes wanneer zij gericht zijn samenwerking met andere landen als het
in het belang van de grote mogendheden aan de internationale normen te handhaven is het
nog meer waar voor de rest van de gemeenschap van landen over de hele wereld
van Singapore naar Columbia naar Senegal de feiten tonen aan dat land te slagen
wanneer zij een inclusieve vrede en welvaart binnen de grenzen en het werk voort te zetten
coöperatief met landen buiten hun grenzen die weg is nu beschikbaar
een natie zoals run die nog steeds bestand implementeren van een proxy statement voor zijn
inspanningen kunnen op gebruik te maken van geschillen met de buren, maar een samen voorkomen
brandstof sektarische conflict dat de hele regio in gevaar brengen en isolaten afgeleide
van de belofte van de handel en commercie mensen hebben een trotse geschiedenis gevuld
met buitengewone aandacht, maar zingen dood aan Amerika niet
banen te creëren meer beveiligde lijn kiezen voor een ander pad dat goed voor zou zijn
de veiligheid van de regio goed voor de Iraanse mensen en goed voor de wereld
natuurlijk over de hele wereld blijven we geconfronteerd worden met landen
zullen deze lessen van de geschiedenis af te wijzen
grensgeschillen en sektarische warrants te lezen over aristide claims en
humanitaire rampen waar de bestelling volledig is afgebroken we moeten maar we
zal sterker zijn wanneer wij samen optreden in zulke inspanningen van de Verenigde Staten zal altijd
ons deel doen om zo bewust over de lessen van het verleden heb ik gewoon de lessen doen
van Irak, maar ook het voorbeeld van Libië, waar we aangesloten bij een internationaal
coalitie onder een VN-mandaat om te voorkomen dat een trage, zelfs als we hielp de Libische
mensen die een einde maken aan het recht van een tiran of een coalitie zou kunnen hebben en
zou meer hebben gedaan om een ​​vacuüm achter te vullen
dankbaar voor de Verenigde Naties voor zijn inspanningen om een ​​regering van nationale eenheid te smeden zal
helpen een legitieme Libische overheid als het werkt om het land bij elkaar te brengen
maar we moeten ook erkennen dat we efficiënter moeten werken in de toekomst
als internationale gemeenschap om de capaciteit voor staten om stress te bouwen voordat
ze instorten
dat is waarom we dat later vandaag moeten vieren het feit
Verenigde Staten zullen meedoen met meer dan 50 landen om nieuwe werven
vermogen infanterie intelligentie helikopters ziekenhuizen en tientallen
duizenden troepen naar VN vredesmacht te versterken
kan massamoord te voorkomen en ervoor te zorgen dat vredesakkoorden zijn meer dan woorden op
paper we moeten het samen doen samen moeten we onze collectieve versterken
capaciteit om zekerheid voor de werknemers tot stand heeft afgebroken en die te ondersteunen die
streven naar een rechtvaardige en duurzame vrede
weten waar is onze inzet voor de internationale orde meer getest die in
Syrië
dictator slacht tienduizenden van zijn eigen volk, dat is niet alleen een kwestie
van de interne aangelegenheden van een natie opgewekt menselijk lijden op een orde van
magnitude die ons allemaal aangaat
ook wanneer een terroristische groep onthoofdt gevangenen slachten de onschuldige en zijn
slaven vrouwen die ene natie nationale veiligheid probleem dat is het
zout al onze commandant ik al eerder gezegd en ik herhaal dat er geen ruimte is voor
het opnemen van een apocalyptische sekte als ik de Verenigde Staten zag maakt geen verontschuldiging
voor het gebruik van onze militairen is onderdeel van een brede coalitie te gaan nadat we doen
met een beëindiging om ervoor te zorgen dat er nooit een veilige haven voor zal zijn
terroristen die het uitvoeren van deze misdaden en we meer dan hebben aangetoond
een decennium van de niet aflatende streven van al-Qaida zullen we niet worden overleefd door
extremisten maar terwijl de militaire macht is het noodzakelijk het is niet voldoende om
het oplossen van de situatie in Syrië duurzame stabiliteit kan alleen vasthouden aan de
mensen van Syrië smeden een overeenkomst om vreedzaam samen te leven Verenigde Staten
bereid is om te werken met een natie met inbegrip van Rusland en Iran naar de op te lossen
conflict, maar we moeten erkennen dat er niet kan worden na zoveel bloedvergieten
zo veel bloedbad een terugkeer naar de vooroorlogse status quo
laten we niet vergeten hoe dit begon als ik langs om vreedzame protesten had gereageerd
escalerende onderdrukking en het doden en op hun beurt de omgeving voor de
de huidige strijd en dus ik zat in zijn bondgenoten kan gewoon pacificeren de brede
meerderheid van de bevolking die geweest mishandeld door chemische wapens en
willekeurige bombardementen ja realisme dicteert dat compromis zal zijn
nodig om de gevechten te beëindigen en uiteindelijk uit te roeien ijs maar realisme
vereist ook een beheerde overgang weg van ons en een nieuwe leider en een
inclusieve regering erkent dat moet er een einde aan deze chaos en
dat het Syrische volk kan beginnen weer op te bouwen we weten dat ik zag die naar voren
uit de chaos in Irak en Syrië afhankelijk van eeuwige oorlog, maar we dienen
ook weten dat ze hechting krijgen omdat een giftige ideologie dus een deel
van onze taak is om samen te werken om dergelijke extremisme dat te veel van infecteert verwerpen
onze jongeren een deel van die inspanning moet een voortdurende afwijzing door moslims
van degenen die de islam vervormen tot onverdraagzaamheid prediken en het bevorderen van geweld moeten
ook een afwijzing door niet-moslims van de onwetendheid, die islamitische neer te betrekken
terreur
antwoorden op Syrië er geen eenvoudige antwoorden op de veranderingen die
plaatsen in een groot deel van het Midden-Oosten en Noord-Afrika, maar zo veel gezinnen moeten
helpen nu ze geen tijd dat hebben waarom de Verenigde Staten is
het verhogen van het aantal vluchtelingen verwelkomen we binnen onze grenzen
dat is waarom we blijven de grootste donor van hulp zijn om te steunen
die vluchtelingen en vandaag zijn we de lancering van nieuwe inspanningen om ervoor te zorgen dat onze
mensen en onze bedrijven onze universiteiten en onze NGO's kunnen helpen als
evenals in de gezichten van het lijden families onze natie van immigranten ziet
ons natuurlijk in de oude manieren van denken de benarde situatie van de machtelozen de
benarde situatie van de vluchtelingen de situatie van de gemarginaliseerde maakte niet uit dat ze op
de periferie van de bezorgdheid van de wereld van vandaag onze zorg voor hen is niet gedreven
alleen door bewuste, maar moet ook worden gedreven door eigenbelang voor het helpen
mensen die hebben geduwd om de marges van onze wereld is niet louter liefdadigheid is het een
kwestie van collectieve veiligheid en het doel van deze instelling is niet
alleen om conflicten te voorkomen is het aan de collectieve actie die galvaniseren
maakt het leven beter op deze planeet de toezeggingen die we hebben gemaakt aan de
Sustainable Development Goals spreken tot de strip ik geloof dat het kapitalisme heeft
is het grootste maker van rijkdom en kansen
de wereld ooit heeft gekend
van de grote steden naar het platteland dorpen rond de wereld die we weten ook dat de welvaart
is nog steeds wreed buiten het bereik van te veel als het in de Amerikaanse bob Francis verkocht
herinnert ons eraan dat we sterker zijn als we waarderen de minste onder deze en zien ze als
gelijk in waardigheid om onszelf en onze zonen en onze dochters we terug kunnen rollen
vermijdbare ziekte en eindigen de gesel van hiv / aids kunnen we uitroeien pandemieën
de herkenbare grenzen aan het werk mag niet op de televisie nu, maar als we
demonstreerde het omkeren van de verspreiding van het Ebola kan meer levens dan redden
alles wat we samen kunnen doen kunnen we extreme armoede uit te bannen en te wissen
belemmeringen voor de gelegenheid maar dit vereist een aanhoudende inzet voor onze
mensen zodat boeren kunnen meer mensen te voeden, zodat ondernemers een bedrijf kan beginnen
zonder het betalen van steekpenningen, zodat jonge mensen de vaardigheden die ze nodig hebben om te slagen in
Dit moderne kenniseconomie kunnen we de groei bevorderen door middel van handel die
ontmoet een hogere standaard, dat is wat we doen via de trans-Pacific
partnerschap handelsakkoord dat bijna 40 procent van de omvat
wereldeconomie een akkoord dat de markten zal openen, terwijl de bescherming van de rechten
van de werknemers en de bescherming van het milieu dat de ontwikkeling mogelijk maakt om
worden volgehouden we kunnen terugdraaien van de vervuiling die we in ons luchtruim en
helpen de economie te tillen mensen uit de armoede te veroordelen zonder onze kinderen
om de verwoestingen van nooit opwarming klimaat hetzelfde vernuft dat de geproduceerde
industriële tijdperk en het computertijdperk stelt ons in staat om het potentieel van benutten
schone energie geen enkel land kan ontsnappen aan de verwoestingen van de klimaatverandering is er geen
sterker teken van leiderschap en het zetten van de toekomstige generaties de eerste Verenigde Staten
zal werken met elke natie die bereid is om haar bijdrage te leveren, zodat we kunnen
samenkomen in Parijs
beslissende confrontatie deze uitdaging en ten slotte
onze visie voor de toekomst van het demonteren van mijn geloof
vooruit dan terug noopt ons tot de democratische beginselen verdedigen
die het mogelijk maakt maatschappijen om te slagen laat ik beginnen met een simpel uitgangspunt rampen
als wat we zien in Syrië niet vinden plaats in landen waar sprake is van
echte democratie en respect voor de universele waarden van deze instelling
moest verdedigen
Ik herken de democratie gaat om verschillende vormen in verschillende delen te nemen
van de wereld het idee van een volk met betrekking tot zichzelf afhangt regeren
overheid geven uitdrukking aan hun unieke cultuur van hun unieke geschiedenis
hun unieke ervaringen, maar sommige universele waarheden vanzelfsprekend geen
persoon wil worden opgesloten voor vreedzame oorlogsschip geen enkele vrouw zou ooit
misbruikt straffeloos of meisje uitgesloten van naar school te gaan
de vrijheid om vreedzaam petitie die aan de macht zonder vrees voor willekeurige verloren
deze zijn niet ideeën van één land of één cultuur zijn ze van fundamenteel belang voor
menselijke vooruitgang er een hoeksteen van deze instelling besef ik dat in veel
delen van de wereld is er een ander gelooft u dat sterk leiderschap
mag geen afwijkende meningen hoor ik niet alleen uit Amerika's tegenstanders maar prive tolereren
Tenminste ik ook te horen van enkele van referentie Ik ben het oneens
Ik denk dat een regering die vreedzaam protest onderdrukt wordt niet weergegeven: sterkte
het toont zwakte en het toont angst geschiedenis laat zien
de geschiedenis leert dat regimes die vrezen hun eigen mensen uiteindelijk zal afbrokkelen
maar sterke instellingen gebouwd op de toestemming van de overheid
verduren lang na één persoon is verdwenen, dat is de reden waarom onze sterkste leiders
van George Washington aan Nelson Mandela verhoogde het belang van het gebouw
sterke democratische instellingen over een honger naar eeuwige macht leiders die
grondwet te wijzigen om te verblijven in het kantoor alleen maar erkennen dat ze niet aan
bouwen aan een succesvolle land voor hun volk, omdat niemand van ons eeuwig
Het vertelt ons dat de macht iets dat ze zich vastklampen aan zijn eigen belang in plaats van voor
de verbetering van degenen die zij beweren te dienen Ik begrijp democratie
frustrerend democratie in de Verenigde Staten is zeker onvolmaakt soms
het kan disfunctioneren, maar de democratie de voortdurende strijd om de rechten uit te breiden tot zijn
meer van onze mensen om meer mensen een stem te geven is wat ons toeliet om het te worden
machtigste natie in de wereld
het is niet alleen een kwestie van principe is het niet een abstractie democratie
inclusieve democratie maakt het land sterker als oppositiepartijen kunnen
de macht vreedzaam zoeken via het stembiljet een land steunt op nieuwe ideeën wat een
vrije media kunnen informeren van het publiek corruptie en misbruik zijn blootgesteld en kan
worden uitgeroeid, wanneer de civiele samenleving gedijt gemeenschappen kunnen problemen op te lossen die
overheden kunnen niet per se te lossen alleen wanneer immigranten zijn welkom
landen zijn productiever en levendiger wanneer de meisjes naar school kunnen en
krijgen een baan en te streven onbegrensde mogelijkheden is dat wanneer een land
haar volledige potentieel te realiseren
dat is wat ik denk is de grootste kracht van Amerika's dat iedereen in
amerika is het met mij is dat een deel van de democratie Ik geloof dat het feit dat
kunt u de straten van deze stad nu lopen en langs kerken en
synagogen en tempels en moskeeën waar mensen aanbidden vrijelijk het feit dat onze
natie van immigranten weerspiegelt de diversiteit van de wereld die je kunt vinden
iedereen overal even in New York dat in dit land
iedereen kan iedereen bijdragen kan, ongeacht wie ze zijn deel te nemen of
hoe ze er uitzien of wie ze houden, dat is wat maakt ons sterk en ik
geloven dat wat waar is voor Amerika geldt voor vrijwel alle volwassen
democratieën en dat is geen toeval dat we trots zijn op onze natie kan zijn zonder
definiëren ons in tegenstelling tot enkele andere groep we gaan patriottische zijn
zonder demoniseren van iemand anders kunnen we onze eigen identiteit koesteren onze religie
of etniciteit zijn tradities zonder dat anderen naar beneden onze systemen zijn
beloofd op het idee dat de absolute macht wil corrupte mensen gewone
mensen zijn fundamenteel goede prijs familie en geloof vriendschap en de
waardigheid van het harde werk en dat met de nodige checks and balances
overheden kunnen dit goede afspiegeling
Ik geloof dat de toekomst moeten we proberen te gaan om te geloven in de waardigheid van elke
individu om te geloven dat we onze verschillen en joden samenwerking overbruggen of
conflict dat is geen zwakheid, dat is kracht
Het is een praktische onderling verbonden wereld te begrijpen deze bank van de Liberiaanse
arts die deur-tot-deur ging om te zoeken naar ebola gevallen en om gezinnen te vertellen
wat te doen als ze vertonen symptomen
denk aan de Iraanse winkelier die na de nucleaire deal als God het wil zei nu
in staat om veel meer producten tegen betere prijzen aan te bieden zal zijn
denk aan de Amerikanen die de vlag in 1961 verlaagd op onze ambassade in Havana
het jaar dat ik geboren werd en terug te keren deze zomer te verhogen die vlag een back-up
één van deze mannen set van de Cubaanse mensen die we dingen kunnen doen voor hen en zij
dingen kunnen doen voor ons, we houden van vijftig jaar is het feit
denk aan de familie verlaten van alles wat ze achter riskeren dorre heb gekend
woestijnen en stormachtige wateren gewoon om onderdak te vinden alleen maar om hun kinderen te redden één
Syrische vluchtelingen werd begroet belemmerd met warme groeten en onderdak zei dat we het gevoel
zijn er nog enkele mensen die van andere mensen het volk zijn verenigd
volken zijn niet zo verschillend als ze worden verteld
ze kunnen worden gemaakt om te vrezen dat ze kunnen worden geleerd om te haten, maar ze kunnen ook reageren
hoop geschiedenis is bezaaid met het falen van de valse profeten en gevallen
rijken denken dat misschien altijd gelijk maakt en dat blijft het zijn
Dan kunt u op rekenen, maar we worden opgeroepen om een ​​ander type bieden
leiderschap leiderschap sterk genoeg om te erkennen het aandeel van de natie gemeenschappelijke
interesses en mensen delen een gemeenschappelijke menselijkheid en ja er zijn bepaalde ideeën
en principes die ons universum dat is wat mensen die de Verenigde Naties vormige
zeventig jaar geleden begreep ik draag gewoon naar voren dat het geloof in de toekomst
want het is de enige manier kunnen we ervoor zorgen dat in de toekomst zullen helderder worden voor mijn
kinderen en voor jou
hartelijk bedankt
de Verenigde Staten van Amerika