được cung cấp không chỉ đơn giản là tôi đã có vinh dự được đón Hợp Quốc là tuyệt vời
cô đi tốt hơn Obama Tổng thống Hoa Kỳ của Mỹ và mời ông
lựa chọn mà cộng đoàn
Chủ tịch phụ nữ thanh lịch nói chung và các quý ông đột nhiên năm sau
thành lập của Liên Hiệp Quốc là giá trị phản ánh về những gì được các thành viên của
thân xác này đã giúp để đạt được asherz của cuộc chiến tranh thế giới thứ hai đã chứng kiến
sức mạnh không thể tưởng tượng Atomic Tuổi Hoa Kỳ đã làm việc với nhiều quốc gia trong
lắp ráp này để ngăn chặn một cuộc chiến tranh thế giới thứ ba bằng cách giả mạo các liên minh với tất cả những gì
bực tức bằng cách hỗ trợ các nền dân chủ mạnh mẽ xuất hiện ổn định trách nhiệm
để người dân của họ trong điện bằng cách xây dựng hệ thống quốc tế áp đặt các chi phí
về những người chọn cuộc xung đột về hợp tác để công nhận các
nhân phẩm và công việc như nhau đó là công việc của bảy thập kỷ đó là lý tưởng mà
cơ thể này tại theo đuổi của mình tốt nhất của nó tất nhiên đã có quá nhiều lần
khi chung chúng tôi đã giảm ngắn của những lý tưởng hơn bảy thập kỷ
phức tạp khủng khiếp tuyên bố chiến thắng
nhưng chúng tôi đã ép về phía trước từ từ đều đặn để làm cho một hệ thống
thông lệ quốc tế và các chuẩn mực đó là ngân hàng tốt hơn và mạnh mẽ hơn và nhiều hơn nữa
trật tự quốc tế phù hợp đó là bất thành văn bảo lãnh vô song
những tiến bộ trong tự do của con người và sự thịnh vượng là nỗ lực tập thể này đó là
mang về hợp tác ngoại giao giữa các nước lớn trên thế giới, nhưng
khôi phục nền kinh tế toàn cầu đã đẩy hơn một tỷ người nghèo
đó là những nguyên tắc quốc tế giúp hạn chế các nước lớn từ
áp đặt ý muốn của chúng tôi trên nhỏ và trước sự xuất hiện của dân chủ và
phát triển và tự do cá nhân tiến bộ này là thực sự nó có thể được ghi trong
bệnh sống lưu và thỏa thuận rèn Concord chuột pad nhưng chúng tôi đến
với nhau ngày nay biết rằng cuộc tuần hành của tiến bộ nhân loại
không bao giờ đi theo đường thẳng nhưng tôi làm việc là xa hoàn thành mà nguy hiểm
dòng có nguy cơ kêu gọi chúng ta trở thành một thế giới đen tối mất trật tự hơn hôm nay chúng tôi
nhìn thấy sự sụp đổ của hùng và quốc gia bất ổn tạo ra xung đột và
lái xe phụ nữ người đàn ông vô tội và trẻ em qua biên giới vào một mạng lưới quy mô hoành tráng
khủng bố bước vào sân sau
công nghệ mà trao quyền cho các cá nhân hiện nay cũng khai thác bởi những người
phổ biến thông tin này rất ngạc nhiên khi thiết lập cho radicalize là bạn tốt, chúng tôi sẽ
dòng vốn tăng trưởng sức mạnh trong đầu tư nhưng rủi ro cũng tăng
tuần lây lan và khả năng thương lượng của người lao động và tăng tốc như thế nào chúng ta nên
trả lời tôi căng thẳng
có những người cho rằng những lý tưởng đã được nêu trong Hiến chương LHQ
không thể thực hiện trong ngày
di sản thời kỳ hậu chiến mà phù hợp với tất cả các yếu tố cho là quay trở lại với các quy tắc
áp dụng cho hầu hết lịch sử của con người và có trước đó tổ chức này rời khỏi
quyền hạn của zero sum trò chơi mà có thể làm cho các quốc gia phải nhưng mạnh phải áp đặt
ý muốn của họ về những yếu các quyền của cá nhân không có vấn đề thời gian nhanh chóng
Để thay đổi phải được áp đặt bằng vũ lực trên cơ sở này, chúng tôi thấy một số cường quốc
khẳng định mình theo những cách mà trái quy định luật pháp quốc tế
nguyên tắc dân chủ nhân quyền là nền tảng để này
hình thành nhiệm vụ tổ chức được kiểm soát chặt chẽ các không gian cho dân sự
xã hội bị hạn chế
chúng ta đang nói rằng việc cắt giảm như vậy là yêu cầu để đánh bại lại rối loạn mà
chỉ có cách để dập tắt các bậc cha mẹ hoặc ngăn chặn sự can thiệp của nước ngoài với logic này chúng tôi
nên ủng hộ những kẻ bạo ngược như đó là tất cả của Mỹ thả bom thùng
mạo nhận là trẻ em vì nếu chắc chắn là tồi tệ tăng
hoài nghi trong trật tự quốc tế cũng có thể được tìm thấy trong những tiên tiến nhất
nền dân chủ nhìn thấy phân cực lớn phong trào bế tắc thường xuyên hơn trên
bên phải đôi khi tôi bỏ công việc này dừng việc buôn bán mà gắn bó với số phận của chúng
các quốc gia khác sẽ cho một tòa nhà một bức tường để giữ người nhập cư nhất
Đáng ngại chúng ta thấy những nỗi sợ hãi của những người bình thường được khai thác để kháng cáo cho
chủ nghĩa bè phái hay bộ tộc hoặc phân biệt chủng tộc hay quá khứ huy hoàng chống nghĩa bài Do Thái trước
cơ thể chính trị đã bị nhiễm bởi những người trông khác hoặc thờ phượng Thiên Chúa
khác nhau chính trị của chúng ta so với họ
Hoa Kỳ không phải là miễn dịch từ nền kinh tế này đang tăng trưởng với quân đội của chúng tôi chủ yếu
trở về từ Iraq và Afghanistan, chúng ta thấy trong các cuộc tranh luận của chúng tôi về vai trò của Mỹ
trong thế giới
khái niệm về sức mạnh được định nghĩa bởi đối lập với những kẻ thù nhận
kẻ thù của một Trung Quốc đang lên một hồi sinh russia cách mạng Hồi giáo Iran Tehran
không tương thích với lập luận hòa bình thực hiện mà chỉ củng cố các vấn đề đối với
Hoa Kỳ từ hiếu chiến cho thấy một sự hợp tác quân sự và
ngoại giao sẽ không làm việc
làm tổng thống Hoa Kỳ lưu tâm đến những mối nguy hiểm mà chúng ta đối mặt trên bàn của tôi
mỗi buổi sáng tôi đọc quân đội mạnh nhất thế giới từng được biết đến và tôi
sẽ không bao giờ ngần ngại để bảo vệ đất nước hoặc các đồng minh của tôi đơn phương bằng vũ lực
khi cần thiết, nhưng tôi đứng trước các bạn hôm nay tin vào tòa án của tôi rằng chúng
các quốc gia trên thế giới không thể quay trở lại những con sóng cũ của xung đột và tất nhiên chúng tôi
không thể nhìn lại chúng ta đang sống trong một thế giới tích hợp mà trong đó tất cả chúng ta
có cổ phần trong sự thành công của nhau, chúng tôi không thể quay trở lại những lực lượng của
tặng hội nhập trong hội đồng này có thể cách ly mình khỏi sự đe dọa của
khủng bố hoặc các nguy cơ lây lan của dòng chảy tài chính của người di cư nơi
nguy hiểm hành tinh nóng lên
rối loạn, chúng ta thấy không phải là hướng chỉ bởi sự cạnh tranh giữa các quốc gia hoặc bất kỳ
ý thức hệ duy nhất chúng ta có thể làm việc với nhau hiệu quả hơn tất cả chúng ta phải chịu
hậu quả đó là sự thật cho các tiểu bang cũng không có vấn đề làm thế nào mạnh mẽ
quân đội thay đổi mạnh như thế nào là phổ biến, chúng tôi hiểu được Hoa Kỳ có thể không
giải quyết các vấn đề của thế giới một mình ở Iraq Hoa Kỳ tìm hiểu những bài học cứng
thậm chí hàng trăm ngàn binh sĩ dũng cảm nghìn tỷ USD từ chúng tôi
kho bạc không thể tự nó
áp đặt sự ổn định trên một tốt đẹp chúng tôi làm việc với các quốc gia khác theo tinh thần
tiêu chuẩn quốc tế và các nguyên tắc và tất cả những lời đề nghị chính đáng cho những nỗ lực của chúng tôi
chúng ta sẽ không thành công trừ khi chúng tôi làm việc cùng nhau để đánh bại những ý tưởng mà lái xe
cộng đồng khác nhau trong một đất nước như một hòn đá vào cuộc xung đột bất cứ thứ tự mà chúng tôi
của quân đội có thể áp đặt sẽ chỉ là tạm thời
lực lượng công lý một mình không thể áp đặt trật tự quốc tế mà tôi tin rằng cốt lõi của tôi
áp không thể ép buộc sự gắn kết xã hội cho các quốc gia thành công thật sự của mình
cuối cùng hai thập kỷ đã chứng minh rằng trong chế độ độc tài trên thế giới hiện nay là không ổn định hiện nay
trở thành những tia lửa của cuộc cách mạng ngày mai bạn có thể gửi email cho đối thủ của bạn nhưng bạn có thể
bỏ tù những ý tưởng có thể cố gắng để kiểm soát quyền truy cập vào thông tin mà bạn không thể biến một
ánh sáng vào quân nó không phải là một âm mưu của chúng tôi- ủng hộ và cô luôn luôn
tiếp xúc với tham nhũng và nâng cao sự mong đợi của mọi người trên khắp thế giới
công nghệ truyền thông xã hội và mong muốn của người dân ở khắp mọi nơi không thể giản lược
để làm cho sự lựa chọn của riêng mình về cách thức chính phủ của họ đã làm tôi tin rằng trong
thế giới ngày nay các biện pháp mạnh không còn được xác định bởi sự kiểm soát của
lãnh thổ thịnh vượng lâu dài không đến duy nhất của khả năng truy cập
và trích xuất các nguyên liệu sức mạnh của các quốc gia phụ thuộc vào sự thành công của
người dân của họ đổi mới kiến ​​thức của họ tưởng tượng của họ sáng tạo của họ
lái xe cơ hội của họ và điều đó sẽ phụ thuộc vào quyền cá nhân và tốt
quản trị an ninh cá nhân
áp nội bộ và ngoại xâm cả hai triệu chứng thất bại để
cung cấp nền tảng này chính trị của tình đoàn kết mà phụ thuộc vào demonizing của
các ngăn kéo ở bộ tộc chủ nghĩa bè phái tôn giáo Bernau hoặc leng keng trong thời gian tồi tệ
trông giống như sức mạnh trong thời điểm này nhưng theo thời gian điểm yếu của nó sẽ được tiếp xúc
và lịch sử cho chúng ta biết rằng các lực lượng đen tối gây ra bởi loại hình này
chính trị
chắc chắn làm cho tất cả chúng ta ít an toàn cách chúng tôi đã từng có trước đây, chúng tôi nhận được gì
từ đi lại
Tôi tin rằng chúng ta phải đi về phía trước trong việc theo đuổi các lý tưởng của chúng ta không bỏ rơi họ
tại thời điểm quan trọng này, chúng ta phải biểu lộ niềm hy vọng tốt nhất của chúng tôi không phải của chúng tôi
nỗi sợ hãi tổ chức này được thành lập bởi những người đàn ông và phụ nữ đã đến
trước khi chúng tôi có tầm nhìn xa để biết rằng các quốc gia của chúng tôi là an toàn hơn khi chúng ta
duy trì pháp luật cơ bản và các chỉ tiêu cơ bản và theo đuổi một con đường hợp tác hơn
xung đột và các quốc gia mạnh mẽ trên tất cả các trách nhiệm để duy trì này
quốc tế hoặc văn phòng tôi làm rõ một trong những thành tựu chủ yếu của
cơ thể này của chế độ không phổ biến vũ khí hạt nhân đã bị đe dọa bởi Iran
vi phạm của cơ sở NPT Hội đồng Bảo an thắt chặt lệnh trừng phạt trên
Chính phủ Iran đã tham gia cùng chúng tôi, chúng tôi thấy rằng các luật và
thỏa thuận có nghĩa là một cái gì đó, nhưng chúng tôi cũng hiểu rằng mục tiêu của biện pháp trừng phạt
không chỉ đơn giản là để trừng phạt Iran mục tiêu của chúng tôi là để kiểm tra xem liệu Iran có thể
thay đổi tỷ lệ chấp nhận tất nhiên trong khi thế giới để xác minh rằng chương trình hạt nhân
sẽ có hòa bình trong hai năm
các đối tác bao gồm cả Nga bao gồm cả Trung Quốc mắc kẹt với nhau và phức tạp
Kết quả đàm phán là một việc toàn diện lâu dài mà ngăn chặn Iran
từ việc có được một vũ khí hạt nhân trong khi cho phép nó để truy cập năng lượng hòa bình
và nếu thỏa thuận này được thực hiện đầy đủ việc cung cấp các loại vũ khí hạt nhân là
tăng cường một cuộc chiến tranh tiềm năng là một gánh nặng
là an toàn ở được sức mạnh của hệ thống quốc tế các công trình theo cách nó
nên là
để đặt hàng quốc tế của chúng tôi đáp ứng với những thách thức khác trên khắp thế giới
sáp nhập russia của tội phạm và sự xâm lăng thêm ở miền đông Ukraine Mỹ nhân
lợi ích kinh tế ở Ukraine chúng ta nhận ra lịch sử sâu sắc và phức tạp
giữa Nga và Ukraine nhưng chúng tôi không thể đứng khi chủ quyền và
toàn vẹn lãnh thổ của một quốc gia là trắng trợn vi phạm đó xảy ra mà không có
Hậu quả ở Ukraine nó có thể xảy ra với bất kỳ quốc gia tụ họp tại đây ngày hôm nay đó là
cơ sở các biện pháp trừng phạt và các đối tác của chúng tôi áp đặt cho Nga nó không phải là một
mong muốn quay trở lại một cuộc chiến tranh lạnh ở Nga phương tiện truyền thông nhà nước kiểm soát có thể mô tả
những sự kiện như là một ví dụ về một nước Nga đang trỗi dậy xem các chia sẻ bằng cách này
số chính trị gia và các nhà bình luận urs người đã luôn luôn sâu sắc
hoài nghi của russia và dường như được bắt đầu một cuộc chiến tranh lạnh mới là trong thực tế, một
đá bọt
kết quả
Người Ukraine có nhiều quan tâm hơn bao giờ phù hợp với châu Âu thay vì
Nga lệnh trừng phạt đã dẫn đến chuyến bay vốn
ký kết hợp đồng kinh tế rơi xuống và sự nhập cư của người Nga học thức hơn
hãy tưởng tượng nếu thay vì Nga đã tham gia vào ngoại giao đúng và làm việc với Ukraine
và cộng đồng quốc tế để đảm bảo quyền lợi của mình được bảo vệ tôi
sẽ tốt hơn cho Ukraine nhưng cũng tốt hơn cho russia và tốt hơn cho
thế giới đó là lý do tại sao chúng ta tiếp tục thúc đẩy cuộc khủng hoảng này sẽ được giải quyết một
chủ quyền và dân chủ ukraine để quyết định tương lai của mình và kiểm soát của mình
lãnh thổ hiện nay vì chúng tôi muốn cô lập russia chúng tôi không nhưng vì chúng tôi muốn có một
russia mạnh mẽ đó là đầu tư vào làm việc với chúng tôi để tăng cường quốc tế
hệ thống
tương tự như vậy ở Biển Đông Hoa Kỳ không đòi quyền trên lãnh thổ có
chúng ta không xét xử những khiếu nại nhưng cũng giống như mọi quốc gia tụ tập ở đây chúng ta có một
quan tâm trong việc giữ gìn những nguyên tắc cơ bản của tự do hàng hải và
dòng chảy tự do thương mại và giải quyết tranh chấp thông qua quốc tế
pháp luật nhưng lực pháp luật vì vậy chúng tôi sẽ bảo vệ những nguyên tắc trong khi khuyến khích Trung Quốc
và yêu sách khác để giải quyết sự khác biệt của họ một cách hòa bình
Tôi nói điều này công nhận ngoại giao là trái tim mà kết quả là đôi khi
không hài lòng rằng nó thực sự phổ biến chính trị nhưng tôi tin rằng
các nhà lãnh đạo các quốc gia lớn đặc biệt có một nghĩa vụ để có những rủi ro
chính xác bởi vì chúng tôi có đủ mạnh để bảo vệ lợi ích của chúng tôi nếu và khi
ngoại giao mặt tôi cũng tin nó để di chuyển về phía trước trong bí này, nơi chúng ta phải
đủ mạnh để thừa nhận khi những gì bạn đang làm là không làm việc cho năm mươi năm
chính sách nhưng không thành công để cải thiện cuộc sống của người dân Cuba chúng ta thay đổi mà chúng ta
tiếp tục sự khác biệt của chúng tôi với chính phủ Cuba sẽ tiếp tục đứng lên cho
quyền con người nhưng chúng ta giải quyết những vấn đề này thông qua các mối quan hệ ngoại giao và
tăng thương mại người-với-người quan hệ
các địa chỉ liên lạc tiến Tôi tin tưởng rằng Đại hội của chúng tôi chắc chắn sẽ nâng
các lệnh cấm vận mà không cần phải được xem nữa
đi qua đêm để cuba nhưng tôi tin rằng phiên bản Mỹ đã mở sẽ hỗ trợ
cải cách tốt hơn vợ người Cuba xứng đáng chỉ vì tôi tin rằng Cuba sẽ
tìm thấy thành công của nó nếu nó theo đuổi hợp tác với các quốc gia khác nếu nó
vì lợi ích của các cường quốc lớn để duy trì các tiêu chuẩn quốc tế là
thậm chí nhiều hơn sự thật cho phần còn lại của cộng đồng các quốc gia trên thế giới
từ Singapore đến Columbia để Senegal các sự kiện cho thấy quốc gia của thành công
khi họ theo đuổi một nền hòa bình toàn diện và thịnh vượng trong biên giới và công việc
hợp tác với các nước bên ngoài biên giới của họ con đường đó là bây giờ có sẵn
với một quốc gia như chạy trong đó tiếp tục triển khai các tập tin một báo cáo ủy quyền cho mình
những nỗ lực có thể xuất hiện cùng nhau trên tận dụng các tranh chấp với các nước láng giềng, nhưng một
nhiên liệu xung đột phe phái mà gây nguy hiểm cho toàn bộ khu vực và phân lập nguồn gốc
từ lời hứa của thương mại và thương mại mọi người có một lịch sử đáng tự hào được điền
với sự quan tâm đặc biệt nhưng hô chết để Mỹ không
tạo công ăn việc làm trực tuyến an toàn hơn chọn một con đường khác nhau mà sẽ là tốt cho
an ninh của khu vực tốt cho người dân Iran và tốt cho thế giới
tất nhiên trên toàn cầu, chúng tôi sẽ tiếp tục phải đối mặt với các quốc gia
sẽ từ chối những bài học của lịch sử
tranh chấp biên giới và bảo đảm giáo phái đọc tuyên bố về Aristide và
thảm họa nhân đạo, nơi trật tự đã hoàn toàn bị phá vỡ xuống, chúng ta phải nhưng chúng tôi
sẽ mạnh mẽ hơn khi chúng ta cùng nhau hành động trong những nỗ lực như vậy Hoa Kỳ sẽ luôn luôn
làm phần của mình để làm nên lưu tâm về những bài học của quá khứ tôi chỉ là những bài học
Iraq mà còn là ví dụ về Libya, nơi chúng tôi đã gia nhập một quốc tế
liên minh dưới sự ủy nhiệm của Liên Hiệp Quốc để ngăn chặn một chậm, ngay cả khi chúng tôi đã giúp Libya
người chấm dứt quyền của một bạo chúa hoặc liên minh có thể có và
nên làm nhiều hơn để lấp đầy một khoảng trống bỏ lại phía sau
biết ơn đến các quốc gia thống nhất cho những nỗ lực của mình để tạo nên một chính phủ đoàn kết sẽ
giúp đỡ bất kỳ chính phủ Libya hợp pháp như nó hoạt động để đưa đất nước lại với nhau
nhưng chúng ta cũng phải thừa nhận rằng chúng ta phải làm việc hiệu quả hơn trong tương lai
như một cộng đồng quốc tế để xây dựng năng lực cho các tiểu bang để stress trước
họ sụp đổ
đó là lý do tại sao chúng ta phải ăn mừng một thực tế là sau ngày hôm nay
Hoa Kỳ sẽ tham gia với hơn 50 quốc gia để tranh thủ mới
năng lực bộ binh thông minh máy bay trực thăng các bệnh viện và hàng chục
hàng ngàn quân để tăng cường gìn giữ hòa bình của Liên Hợp Quốc
có thể ngăn chặn thảm sát hàng loạt và đảm bảo rằng các thỏa thuận hòa bình là nhiều hơn những lời trên
giấy, chúng tôi phải làm điều đó với nhau cùng nhau chúng ta phải tăng cường tập thể của chúng tôi
khả năng thiết lập nhân viên an ninh đã bị phá vỡ và hỗ trợ những người
tìm kiếm một và hòa bình bền vững chỉ
biết đâu là cam kết của chúng tôi để đặt hàng quốc tế hơn được thử nghiệm mà trong
Syria
nhà độc tài đã giết hại hàng chục ngàn người dân của mình rằng, không chỉ là vấn đề
công việc nội bộ của một quốc gia của nó lớn lên đau khổ của con người trên một đơn đặt hàng của
độ lớn có ảnh hưởng đến tất cả chúng ta
tương tự như vậy khi một nhóm khủng bố beheads tù giết người vô tội và ông
nô lệ phụ nữ là vấn đề an ninh quốc gia duy nhất của quốc gia đó là
muối tất cả các chỉ huy của chúng tôi trước khi tôi nói và tôi sẽ lặp lại không có chỗ cho
chứa một giáo phái tận thế như tôi thấy Hoa Kỳ làm cho không có lời xin lỗi
cho việc sử dụng quân đội chúng ta là một phần của một liên minh rộng rãi để đi sau khi chúng tôi làm như vậy
với một chấm dứt để đảm bảo rằng sẽ không bao giờ là một nơi ẩn náu an toàn cho
kẻ khủng bố thực hiện những tội ác này và chúng tôi đã chứng minh trên nhiều hơn
một thập kỷ theo đuổi không ngừng của al-Qaeda, chúng tôi sẽ không thể tồn tại lâu hơn bởi
cực đoan nhưng trong khi sức mạnh quân sự là cần thiết nó không phải là đủ để
giải quyết tình hình ở Syria ổn định lâu dài chỉ có thể đưa giữ trên
người dân Syria sẽ tạo thành một thỏa thuận chung sống hòa bình Hoa Kỳ
được chuẩn bị để làm việc với bất kỳ quốc gia trong đó có Nga và Iran để giải quyết
xung đột nhưng chúng ta phải thừa nhận rằng không thể có sau khi rất nhiều đổ máu
rất nhiều cuộc tàn sát trở lại nguyên trạng trước chiến tranh
hãy nhớ làm thế nào bắt đầu này như tôi đã phản ứng với các cuộc biểu tình ôn hòa của
leo thang đàn áp và giết chết và lần lượt tạo ra môi trường cho các
xung đột hiện tại và do đó, tôi ngồi trong các đồng minh của ông chỉ đơn giản là có thể làm yên lòng người rộng
Đa số người dân đã bị đánh đập bằng vũ khí hóa học và
ném bom bừa bãi có chủ nghĩa hiện thực nói lên rằng sự thỏa hiệp sẽ được
cần thiết để kết thúc chiến tranh và cuối cùng dập tắt băng nhưng hiện thực
cũng đòi hỏi một quá trình chuyển đổi quản lý cách xa chúng tôi ra và để một nhà lãnh đạo mới và một
chính phủ đã bao gồm công nhận có phải là dấu chấm hết cho sự hỗn loạn này và
rằng người dân Syria có thể bắt đầu xây dựng lại, chúng tôi biết rằng tôi đã nhìn thấy trong đó nổi lên
ra khỏi sự hỗn loạn của Iraq và Syria phụ thuộc vào cuộc chiến không ngừng để phục vụ nhưng chúng tôi
cũng biết rằng họ có được tuân thủ vì một ý thức hệ độc nên phần
công việc của chúng tôi với nhau là để làm việc bác bỏ chủ nghĩa cực đoan như vậy mà lây nhiễm quá nhiều
những người trẻ tuổi của chúng tôi là một phần của nỗ lực đó phải có một lời từ chối tiếp tục của người Hồi giáo
của những người Hồi giáo bóp méo để rao giảng không dung nạp và kích động bạo lực phải
cũng liên quan đến việc từ chối bởi không người Hồi giáo của sự thiếu hiểu biết mà đánh đồng Hồi giáo
khủng bố
câu trả lời cho Syria trong đó không có câu trả lời đơn giản để các thay đổi đang diễn
đặt ở hầu hết các gia đình Trung Đông và Bắc Phi, nhưng rất nhiều người cần
giúp đỡ ngay bây giờ họ không có thời gian đó là lý do tại sao Hoa Kỳ là
tăng số lượng người tị nạn, chúng tôi chào đón trong biên giới của chúng tôi
đó là lý do tại sao chúng tôi sẽ tiếp tục là nhà tài trợ lớn nhất của hỗ trợ để hỗ trợ
những người tị nạn và hôm nay chúng tôi đang tung ra những nỗ lực mới để đảm bảo rằng chúng tôi
người dân và các doanh nghiệp của chúng tôi các trường đại học của chúng tôi và các NGO của chúng tôi có thể giúp đỡ như
cũng như trong các khuôn mặt của các gia đình bị đất nước chúng ta di dân thấy
mình dĩ nhiên trong những cách cũ của suy nghĩ hoàn cảnh của sự bất lực của
hoàn cảnh của những người tị nạn hoàn cảnh của những thiệt thòi không quan trọng khi chúng ở trên
ngoại vi của các mối quan tâm của thế giới ngày nay mối quan tâm của chúng tôi đối với họ được thúc đẩy không
chỉ bằng cách có ý thức nhưng cũng cần được thúc đẩy bởi lợi ích cá nhân đã giúp đỡ
người đã bị đẩy ra bên lề của thế giới chúng ta không phải chỉ là tổ chức từ thiện đó là một
vấn đề an ninh tập thể và mục đích của tổ chức này không phải là
chỉ đơn thuần là để tránh xung đột đó là để kích động các hành động tập thể
làm cho cuộc sống tốt hơn trên hành tinh này những cam kết đã thực hiện cho các
Mục tiêu phát triển bền vững nói chuyện với các dải Tôi tin rằng chủ nghĩa tư bản có
được tác giả lớn của sự giàu có và cơ hội
thế giới đã từng biết đến
từ thành phố lớn đến các vùng nông thôn trên khắp thế giới, chúng tôi cũng biết rằng sự thịnh vượng
vẫn còn tàn nhẫn ra khỏi tầm với quá nhiều vì nó được bán tại Mỹ bob francis
nhắc nhở chúng ta mạnh hơn khi chúng tôi coi trọng nhất trong số này và xem chúng như
bình đẳng về nhân phẩm cho mình và con trai của chúng tôi và con gái của chúng tôi, chúng tôi có thể quay trở lại
bệnh có thể phòng ngừa và chấm dứt nạn của hiv / trợ chúng ta có thể dập tắt đại dịch
biên giới dễ nhận biết ở nơi làm việc có thể không được trên truyền hình ngay bây giờ nhưng như chúng ta
chứng minh ngược lại sự lây lan của Ebola nó có thể cứu sống nhiều hơn
bất cứ điều gì khác chúng ta có thể làm cùng nhau chúng ta có thể xóa bỏ nghèo đói cùng cực và xóa
rào cản đối với cơ hội nhưng điều này đòi hỏi một cam kết lâu dài của chúng tôi để
mọi người nên nông dân có thể nuôi nhiều người như vậy doanh nghiệp có thể bắt đầu một doanh nghiệp
mà không phải trả một khoản hối lộ người quá trẻ có các kỹ năng cần thiết để thành công trong
nền kinh tế dựa trên tri thức hiện đại này, chúng ta có thể thúc đẩy tăng trưởng thông qua thương mại
đáp ứng một tiêu chuẩn cao hơn đó là những gì chúng tôi đang làm thông qua các trans-Thái Bình Dương
Hiệp định thương mại đối tác đó bao gồm gần 40 phần trăm của
nền kinh tế toàn cầu một thỏa thuận rằng sẽ mở cửa thị trường trong khi bảo vệ các quyền
của người lao động và bảo vệ môi trường cho phép phát triển để
được duy trì chúng ta có thể quay trở lại tình trạng ô nhiễm mà chúng ta đưa vào bầu trời của chúng ta và
giúp các nền kinh tế giúp người dân thoát khỏi đói nghèo mà không lên án con em chúng ta
sự tàn phá của không bao giờ ấm lên khí hậu sự khéo léo cùng sản xuất ra các
thời đại công nghiệp và thời đại máy tính cho phép chúng ta để khai thác tiềm năng của
năng lượng sạch không nước nào có thể thoát khỏi sự tàn phá của biến đổi khí hậu rằng không có bất
dấu hiệu mạnh mẽ của lãnh đạo và đưa các thế hệ tương lai đầu tiên Hoa Kỳ
sẽ làm việc với tất cả các quốc gia đó là sẵn sàng để làm một phần của nó để chúng ta có thể
đến với nhau ở Paris
quyết đối đầu với thách thức này và cuối cùng
Tầm nhìn của chúng tôi về tương lai của tháo niềm tin của tôi
di chuyển về phía trước chứ không phải là đòi hỏi chúng ta trở lại để bảo vệ các nguyên tắc dân chủ
cho phép xã hội để thành công cho tôi bắt đầu từ một thảm họa tiền đề đơn giản
giống như những gì chúng ta đang nhìn thấy tại Syria không diễn ra ở các nước nơi có
dân chủ chân chính và tôn trọng các giá trị phổ quát tổ chức này là
nghĩa vụ phải bảo vệ
Tôi nhận ra những nền dân chủ sẽ có các hình thức khác nhau trong các phần khác nhau
của thế giới theo tư tưởng của một người quản lý bản thân phụ thuộc vào phối
chính phủ để biểu đạt văn hóa độc đáo của lịch sử độc đáo của họ
kinh nghiệm duy nhất của họ nhưng một số chân lý phổ quát là hiển nhiên không có
người muốn được cầm tù cho tàu chiến hòa bình không có người phụ nữ bao giờ nên được
bị lạm dụng không bị trừng phạt hay cô gái bị cấm đi học
quyền tự do một cách hòa bình kiến ​​nghị những người cầm quyền mà không sợ bị mất tùy ý
đây không phải là ý tưởng của một nước hay một nền văn hóa mà họ là nền tảng cho
sự tiến bộ của con người có một nền tảng của tổ chức này, tôi nhận ra rằng trong nhiều
các bộ phận của thế giới có của một khác nhau để bạn tin rằng lãnh đạo mạnh mẽ
phải chịu đựng không có bất đồng quan điểm tôi nghe không chỉ từ kẻ thù của nước Mỹ nhưng tư nhân
Ít nhất tôi cũng được nghe từ một số tài liệu tham khảo tôi không đồng ý
Tôi tin rằng một chính phủ đàn áp bất đồng chính kiến ​​ôn hòa là không cho thấy sức mạnh
nó được hiển thị điểm yếu và nó hiển thị lịch sử cho thấy sự sợ hãi
lịch sử cho thấy rằng chế độ người kính sợ người dân của họ cuối cùng sẽ sụp đổ
nhưng các cơ sở mạnh mẽ được xây dựng trên sự chấp thuận của chính phủ
chịu đựng lâu sau khi bất kỳ một cá nhân đã biến mất đó là lý do tại sao các nhà lãnh đạo của chúng tôi mạnh
từ George Washington để nelson mandela cao tầm quan trọng của việc xây dựng
các tổ chức dân chủ mạnh mẽ hơn một khát cho các nhà lãnh đạo quyền lực vĩnh viễn người
Sửa đổi hiến pháp để ở lại trong văn phòng chỉ thừa nhận rằng họ đã không
xây dựng một quốc gia thành công cho người dân của họ, vì không ai trong chúng kéo dài mãi mãi
nó cho chúng ta biết rằng sức mạnh một cái gì đó họ bám vào lợi ích riêng của mình chứ không phải cho
sự tiến bộ của những người mà họ có ý để phục vụ tôi hiểu dân chủ là
dân chủ bực bội ở Mỹ chắc chắn là không hoàn hảo ở lần
nó có thể là rối loạn chức năng nhưng nền dân chủ, đấu tranh liên tục để mở rộng quyền
nhiều người của chúng tôi để cung cấp cho nhiều người một giọng nói là những gì cho phép chúng tôi để trở thành
nhất quốc gia mạnh nhất thế giới
nó không chỉ đơn giản là một vấn đề nguyên tắc nó không phải là một nền dân chủ trừu tượng
dân chủ toàn diện làm cho đất nước mạnh mẽ hơn khi các đảng đối lập có thể
tìm kiếm quyền lực một cách hòa bình thông qua lá phiếu một nước rút ra những ý tưởng mới gì một
phương tiện truyền thông tự do có thể thông báo cho công chúng tham nhũng và lạm dụng tiếp xúc và có thể
bị nhổ đi khi xã hội dân sự phát triển mạnh cộng đồng có thể giải quyết vấn đề đó
chính phủ có thể không nhất thiết phải giải quyết một mình khi người nhập cư được chào đón
nước có năng suất cao hơn và sôi động hơn khi các cô gái có thể đi đến trường và
có được một công việc và theo đuổi cơ hội không giới hạn đó là khi một quốc gia
nhận ra tiềm năng đầy đủ của nó
đó là những gì tôi tin là sức mạnh lớn nhất của Mỹ rằng tất cả mọi người trong
Mỹ đồng ý với tôi đó là một phần của nền dân chủ Tôi tin rằng sự kiện
bạn có thể đi bộ trên đường phố của thành phố này ngay bây giờ và nhà thờ quá khứ và
nhà hội và đền thờ và nhà thờ Hồi giáo, nơi mọi người tự do thờ cúng thực tế là chúng tôi
đất nước của những người nhập cư phản ánh sự đa dạng của thế giới bạn có thể tìm thấy
tất cả mọi người từ khắp mọi nơi đây ở thành phố New York thực tế rằng ở đất nước này
tất cả mọi người có thể đóng góp tất cả mọi người có thể tham gia bất kể họ là ai hoặc
những gì họ trông như thế hoặc những người mà họ yêu thương đó là những gì làm cho chúng ta mạnh mẽ và tôi
tin rằng những gì là đúng đối với Mỹ của đúng đối với hầu như tất cả trưởng thành
nền dân chủ và đó là không có tai nạn, chúng tôi có thể tự hào dân tộc của chúng ta mà không
xác định chính mình đối lập với một số nhóm khác chúng ta sẽ được yêu nước
mà không có quỷ người khác chúng ta có thể yêu mến bản sắc riêng của chúng tôi tôn giáo của chúng
hay dân tộc là truyền thống mà không cần đưa người khác xuống hệ thống của chúng tôi là
hứa trên ý niệm rằng tuyệt đối chí mạnh người tham nhũng thường
mọi người trong gia đình có giá trị cơ bản tốt và đức tin và tình bạn
nhân phẩm của công việc khó khăn và với kiểm tra và cân bằng thích hợp
Chính phủ có thể phản ánh sự tốt lành này
Tôi tin rằng trong tương lai chúng ta phải tìm cách đi đến tin vào phẩm giá của mỗi
cá nhân để tin rằng chúng ta có thể cầu khác biệt của chúng tôi và hợp tác Do Thái hay
mâu thuẫn đó không phải là sự yếu đuối mà là sức mạnh
nó là một thế giới liên kết thực tế hiểu ngân hàng này của Liberia
bác sĩ đã đi door-to-door để tìm kiếm các trường hợp Ebola và nói với gia đình
phải làm gì nếu họ có triệu chứng
suy nghĩ của các nhân viên bán hàng Iran cho biết sau khi thỏa thuận hạt nhân nếu Chúa muốn bây giờ
sẽ có thể cung cấp nhiều hàng hóa hơn với giá tốt hơn
nghĩ của những người Mỹ đã hạ cờ trên đại sứ quán của chúng tôi ở Havana năm 1961
năm tôi đã được sinh ra và trở lại vào mùa hè này để nâng cao lá cờ đó sao lưu
một trong những người đàn ông thiết lập của nhân dân Cuba, chúng tôi có thể làm mọi thứ cho họ và họ
có thể làm mọi thứ cho chúng tôi, chúng tôi yêu năm mươi năm là thực tế mà
nghĩ lại mọi thứ của gia đình họ đã được biết đến đằng sau mạo hiểm cằn cỗi
sa mạc và các vùng biển bão tố chỉ để tìm nơi trú ẩn chỉ để cứu con cái của họ một
người tị nạn Syria đã được chào đón trở ngại với lời chúc ấm áp và nơi trú ẩn cho chúng ta cảm thấy
vẫn còn một số người yêu thương người khác những người được hiệp
các quốc gia không phải là khác nhau khi họ đang nói
chúng có thể được thực hiện để lo ngại rằng họ có thể được dạy để ghét nhưng họ cũng có thể đáp ứng
hy vọng lịch sử là rải rác với sự thất bại của các tiên tri giả và sa ngã
đế quốc tin rằng có thể luôn luôn làm đúng và sẽ tiếp tục là
Trường hợp bạn có thể đếm trên đó nhưng chúng ta được kêu gọi để đưa ra một loại khác nhau của
lãnh đạo lãnh đạo đủ mạnh để nhận ra phần của quốc gia phổ biến
quyền lợi và mọi người chia sẻ một nhân loại phổ biến và có có một ý tưởng nào đó
và nguyên tắc rằng vũ trụ của chúng đó là những gì những người có hình dạng Liên Hiệp Quốc
bảy mươi năm trước đây hiểu tôi chỉ thực hiện chuyển tiếp đức tin rằng trong tương lai
vì đó là cách duy nhất chúng ta có thể đảm bảo tương lai sẽ sáng sủa hơn cho tôi
trẻ em và cho bạn
cảm ơn rất nhiều
Hoa Kỳ