të ofrohet jo thjesht kam pasur nderin për të mirëpritur Kombet e Bashkuara është e shkëlqyer
ajo më mirë të shkojë Obama President i Shteteve të Bashkuara të Amerikës dhe e fton atë
Zgjedhja që asambleja
Presidenti zonja Elegance përgjithësi dhe zotërinj papritmas vjet pas
themelues i Kombeve të Bashkuara është me vlerë duke reflektuar mbi atë së bashku anëtarët e
ky organ kanë ndihmuar për të arritur asherz e luftës së dytë botërore ka dëshmuar
fuqia pamendueshme Atomike Mosha Shtetet e Bashkuara kanë punuar me shumë vende në
kjo asamble për të parandaluar një luftë të tretë botërore nga falsifikim aleanca me të gjithë që
pohon duke mbështetur demokracitë Shfaqja qëndrueshme të forta të përgjegjshëm
për njerëzit e tyre në pushtet, duke ndërtuar sistemin ndërkombëtar që imponon kosto
mbi ata që zgjedhin konfliktin mbi bashkëpunimin në mënyrë që njeh
dinjitet dhe punë të njëjtë që është vepra e shtatë dekadave që është ideal që
ky organ në të mirë të ndjekjen e saj së tij natyrisht ka pasur shumë herë
kur kolektivisht ne kemi rënë të shkurtër të këtyre idealeve mbi shtatë dekada
kompleks i tmerrshëm pretendoi fitoren
por ne kemi presion përpara ngadalë në mënyrë të qëndrueshme për të bërë një sistem të
Rregullat dhe normat ndërkombëtare që janë banka më të mirë dhe më të fortë dhe më të
mënyrë konsistente ndërkombëtar që është e pashkruar nënshkruarit pashembullt
Përparimet në lirisë së njeriut dhe prosperitetin është kjo përpjekje kolektive që është
solli bashkëpunimin diplomatik midis fuqive të mëdha, por të botës
rivendosur ekonominë globale që ka ngritur më shumë se një miliard njerëz nga varfëria
ajo është këto parime ndërkombëtare që të ndihmojë pengojnë vendet e mëdha nga
imponuar vullnetin tonë për të vogla dhe të avancojë shfaqjen e demokracisë dhe
zhvillimi dhe liria individuale ky përparim është i vërtetë ai mund të dokumentohet në
Jeta ruhen dhe marrëveshjeve të falsifikuara sëmundjet Concord Mouse Pad ende kemi ardhur
së bashku sot ditur se marshimi i progresit njerëzor
kurrë nuk udhëton në një vijë të drejtë, por unë punoj është larg nga të plotë që i rrezikshëm
Rrymat rrezikojnë na thërret përsëri në një botë të errët më çrregullt Sot ne
shih kolapsin e forte dhe shtetet e brishta krijimit të konfliktit dhe
ngarje grave të pafajshme burrat dhe fëmijët jashtë kufijve të një rrjete në shkallë epike
e terrorit u largua në oborrin e shtëpisë
teknologjitë që fuqizojnë individët tani janë shfrytëzuar edhe nga ata që
përhapet ky informacion ishte i befasuar për të vendosur për radikalizojnë jeni ju edhe ne do të
flukset kapitale të rritjes së energjisë në investime, por u rrit edhe rrezikun e
Javën sëmundje ngjitëse dhe pushteti bisedime e punëtorëve dhe të përshpejtuar si duhet ne
përgjigjen për mua stresit
ka nga ata që argumentojnë se idealet mishëruara në Kartën e OKB
paarritshme nga data
Trashëgimia epokën e pasluftës se e përshtatshme për të gjithë faktorët për një kthim në rregullat
të aplikojnë për shumicën e historisë njerëzore dhe që datojnë ky institucion të largohet nga
kompetencat e zero sum game se fuqia e bën shtetet e drejtë, por të forta duhet të imponojë
vullneti i tyre mbi ato të dobëta të drejtat e individëve pa marrë parasysh kohën e shpejtë
qëllim ndryshimi duhet të imponohet me forcë mbi këtë bazë ne shohim disa kompetenca të mëdha
mbroj veten në mënyra që shkelin ligjin ndërkombëtar dispozitë
parimet demokratike të të drejtave të njeriut që janë themelore për këtë
Formimi Misioni i institucionit është i kontrolluar rreptësisht hapësirë ​​për civile
Shoqëria kufizuar
ne jemi duke thënë se pakësim i tillë po kërkojnë të mundë përsëri çrregullim që e
mënyra e vetme për të shtypur nga prindërit ose për të parandaluar pazarllëqeve të huaj me këtë logjikë ne
duhet të mbështesë tiranët si të cilat janë të gjitha SHBA ka rënë bomba fuçi në
maskaradë si fëmijë, sepse alternativë është me siguri më e keqe në rritje
skepticizëm në mesin e rendit ndërkombëtar gjithashtu mund të gjenden në më të avancuara
Demokracitë shihni Polarizimi më i madh lëvizjet më të shpeshta bllokimi në
ekstremit të djathtë nganjëherë kam lënë këtë punë ndalimin e tregtisë që lidh fatet tona
të kombeve të tjera duke shkuar për një ndërtesë një mur për të mbajtur jashtë emigrantët më
qëllimisht ne shohim frika e njerëzve të zakonshëm duke u shfrytëzuar për ankesat në
sektarizmi ose klani fisnor apo racizëm ose të shkuara anti-semitizmit lavdishme para
organ politiko ishte infektuar nga ata të cilët duken të ndryshme apo të adhurojë Perëndinë
ndryshe politika e tyre kundrejt nesh
Shtetet e Bashkuara nuk është i imunizuar nga kjo ekonomi po rritet në trupat tonë në masë të madhe
kthyer nga Iraku dhe Afganistani ne shohim në debatet tona për rolin e Amerikës
në botë
Nocioni i forcës është përcaktuar nga opozita me armiqtë e pranuara
kundërshtarët një Kinë në rritje një rilindur Rusia revolucionar Teheran Iranit Islam
që është në kundërshtim me argumentin e paqes bërë që vetëm forcuar çështjet për
fjalët luftarak Shtetet e Bashkuara tregon një bashkëpunim të forcës ushtarake dhe
diplomacia nuk do të funksionojë
si president Shtetet e Bashkuara të ndërgjegjshëm për rreziqet që ne përballemi në tavolinën time
çdo mëngjes kam lexuar ushtrinë më të fortë që bota ka njohur ndonjëherë dhe unë
kurrë nuk do të ngurrojë për të mbrojtur vendin tim apo aleatët në mënyrë të njëanshme me forcë
kur është e nevojshme, por unë qëndroj para jush sot besuar në gjykatë tim se ne
kombet e botës nuk mund të kthehet në valët e vjetra të konfliktit dhe sigurisht ne
nuk mund të shohim mbrapa ne jetojmë në një botë të integruar një në të cilën ne të gjithë
kanë interes në suksesin e njëri-tjetrit ne nuk mund të kthehet prapa ato forcat e
donacion integrimi në këtë asamble mund të izolojnë veten nga kërcënimi i
terrorizmi ose rreziku i rrjedhjes infektimit financiar të emigrantëve, ku të
rrezik planet ngrohja
çrregullim ne shohim nuk është i shtyrë vetëm nga konkurrenca ndërmjet popujve ose ndonjë
Ideologjia e vetme ne të gjithë mund të punojnë së bashku në mënyrë më efikase ne të gjithë vuajnë
Pasojat që është e vërtetë për Shtetet e Bashkuara si dhe pa marrë parasysh se sa i fuqishëm
Ushtria ndryshojnë se sa të fortë janë të zakonshme ne e kuptojmë Shtetet e Bashkuara nuk mund të
zgjidhur problemet vetëm në Irak Shtetet e Bashkuara në botë mësojnë mësimin e vështirë që
edhe qindra mijëra trupa të guximshëm triliona dollarë nga tonë
Thesari nuk mund vetvetiu
imponojnë stabilitetin në një bukur ne punojmë me kombet e tjera nën mendore
normat dhe parimet ndërkombëtare dhe të gjitha që ofrojnë legjitimiteti të përpjekjeve tona
ne nuk do të ketë sukses vetëm nëse ne punojmë së bashku për të mposhtur idetë që përzënë
komunitetet e ndryshme në një vend si një shkëmb në konflikt ndonjë qëllim që tonë
e ushtarake mund të vendosë do të jetë i përkohshëm
Forca drejtësia vetëm nuk mund të imponojë rendin ndërkombëtar unë besoj në thelbin tim se
shtypja nuk mund të detyrojë kohezionin social për kombet që të ketë sukses vërtetë i tij
dy dekadat e fundit dëshmon se në e sotme diktatura botërore janë të paqëndrueshme sot
të bëhet shkëndijë e revolucionit nesër ju mund email kundërshtarët tuaj, por ju mund të
burgosin ide mund të përpiquni për të kontrolluar qasjen në informata, por ju nuk mund të kthehet një
Drita në grup, kjo nuk është një komplot i SHBA- mbështetur dhe ajo qenë gjithmonë
ekspozuar korrupsion dhe ngritjen pritjet e njerëzve rreth globit
teknologji mediat sociale dhe dëshira pakalueshëm i njerëzve kudo
të bëjnë zgjedhjet e tyre për mënyrën se si qeveria e tyre nuk besoj se në
Bota e sotme masa e forcës nuk është përcaktuar nga kontrolli i
Territori prosperitet afatgjatë nuk vjen vetëm nga aftësia për të hyrë
dhe nxjerrjen e lëndëve të para forca e Kombeve të varet nga suksesi i
njerëzit e tyre inovacioni i tyre njohuria imagjinatën e tyre krijimtarinë e tyre e tyre
përzënë mundësinë e tyre dhe se nga ana tjetër varet nga të drejtat individuale dhe të mirë
Qeverisja e sigurisë personale
Represioni brendshëm dhe të agresionit të huaj të dy simptoma të dështimit për të
sigurojë Ky fondacion politikën e solidaritetit që varen nga demonizimi të
mbathje në fetar fisnor sektarizëm Bernau ose gërvisht në kohë të këqija
dukej si forcë në këtë moment, por me kalimin e kohës dobësia e saj do të jetë i ekspozuar
dhe historia na tregon se forcat e errëta lëshoi ​​nga ky lloj i
politikë
me siguri e bën të gjithë ne më pak të sigurt në rrugën tonë ka qenë atje para se të merrni asgjë
nga duke shkuar prapa
Unë besoj se ne duhet të shkojmë përpara në ndjekje të idealeve tona nuk braktis
në këtë kohë kritike ne duhet t'i japim shprehje për shpresat tona më të mira nuk tonë
Frika thellë ky institucion u themelua për shkak se burrave dhe grave që erdhën
para nesh kishte largpamësi për të ditur se kombet tona janë më të sigurta kur ne
përkrah ligjet themelore dhe normat themelore dhe të ndjekë rrugën e bashkëpunimit mbi
Konflikti dhe kombe të fuqishëm mbi të gjithë përgjegjësinë për të mbështetur këtë
ndërkombëtare ose zyrë kam bërë të qartë edhe një nga arritjet kryesore të
ky organ regjimi jo-përhapja bërthamore u rrezikuar nga Iranit
Shkelja e bazës NPT Këshilli i Sigurimit forcuar sanksionet mbi
Qeveria iraniane na ka bashkuar ne tregojmë se ligjet dhe
Marrëveshjet do të thotë diçka, por ne gjithashtu e kuptuan se qëllimi i sanksioneve
nuk ishte thjesht për të ndëshkuar Iranin objektivi ynë ishte për të provuar nëse Irani mund të
të ndryshojë normat e pranimit kurs ndërsa bota për të verifikuar se programi i tij bërthamor
do të ketë paqe për dy vjet
Partnerët e përfshirë ruse, duke përfshirë Kinën mbërthyer së bashku dhe komplekse
Negociatat Rezultati është një marrëveshje të qëndrueshme gjithëpërfshirës që parandaluar Iranin
nga marrja e një armë bërthamore, ndërsa duke e lejuar atë për të hyrë në energjinë paqësore
dhe në qoftë se kjo marrëveshje është implementuar në tërësi sigurimi i armëve bërthamore është
forcuar një luftë potencial është një barrë
është i sigurt në është forca e sistemit ndërkombëtar punon mënyrë ajo
duhet te jete
në mënyrë ndërkombëtar përgjigjet tona ndaj sfidave të tjera në mbarë botën
Aneksimi i Rusisë i krimit dhe agresionit të mëtejshëm në Ukrainën lindore Amerikës
interesat ekonomike në Ukrainë njohim historinë e thellë dhe komplekse
midis Rusisë dhe Ukrainës, por ne nuk mund të qëndrojmë kur sovraniteti dhe
integriteti territorial i një kombi është shkelur në mënyrë flagrante që ndodh pa
pasojë në Ukrainë mund të ndodhë në çdo komb mbledhur sot këtu që është
baza e sanksioneve dhe partnerët tanë të imponojnë në rusisht kjo nuk është një
Dëshira për t'u kthyer në një luftë të ftohtë në Rusi media e kontrolluar nga shteti mund të përshkruajnë
këto ngjarje si një shembull i një Rusie të rilindur shikoni të ndahet nga rruga
Numri i politikanëve Urs dhe komentatorët cilët kanë qenë gjithmonë thellësisht
skeptik i Rusisë dhe duket të jetë filluar një luftë të re të ftohtë është në fakt një
shtuf
rezultatet
Populli ukrainas janë më të interesuar se kurrë në përputhje me Evropën në vend të
Rusia sanksionet kanë çuar në fluturim kapitalit
ekonomi në rënie dhe imigracionin e rusëve më të arsimuar kontraktuese
imagjinoni nëse në vend që Rusia kishte angazhuar në diplomaci e vërtetë dhe ka punuar me Ukrainën
dhe komuniteti ndërkombëtar për të siguruar interesat e saj janë të mbrojtura I
do të jetë më mirë për Ukrainën, por edhe më të mirë për Rusinë dhe më të mirë për
Bota cila është arsyeja pse ne vazhdojmë të shtypni për këtë krizë të zgjidhet një
sovran dhe demokratik Ukraina për të përcaktuar të ardhmen e saj dhe kontrollin e saj
Territori tani, sepse ne duam të izoluar Rusinë Ne nuk po sepse ne duam një
Rusia e fortë që është investuar në të punojnë me ne për të forcuar ndërkombëtare
sistem
në mënyrë të ngjashme në Detin Shtetet e Bashkuara Kinës Jugore bën asnjë pretendim në territorin atje
ne nuk gjykojnë pretendimet por si çdo komb mbledhur këtu kemi një
interes në respektimin e parimeve themelore të lirisë së lundrimit dhe
rrjedha e lirë e tregtisë dhe në zgjidhjen e mosmarrëveshjeve përmes ndërkombëtar
Ligji por forca e ligjit në mënyrë që ne do të mbrojmë këto parime duke inkurajuar Kinën
dhe pretenduesit e tjerë për të zgjidhur mosmarrëveshjet e tyre në mënyrë paqësore
E them këtë duke njohur diplomacinë është zemra se rezultatet janë ndonjëherë
pakënaqshëm se kjo është me të vërtetë politikisht popullor, por unë besoj se
udhëheqësit e kombeve të mëdha në veçanti kanë një detyrim për të marrë këto rreziqe
pikërisht sepse ne jemi mjaft të fortë për të mbrojtur interesat tona nëse dhe kur
Diplomacia fytyrë Unë gjithashtu besoj se për të ecur përpara në këtë dinë se ku ne duhet të jenë të
mjaft e fortë për të pranuar kur çfarë jeni duke bërë nuk është të punojë për pesëdhjetë vjet
Politika por nuk arriti të përmirësuar jetën e njerëzve kubanë që ndryshimi që
vazhdojnë dallimet tona me qeverinë kubane do të vazhdojë të ngriteni për
të drejtat e njeriut por ne të adresuar këto çështje përmes marrëdhënieve diplomatike dhe
rritjen commerce njerëz-për-njerëz lidhjet
Këto kontakte përparimit unë jam i bindur se kongresi ynë në mënyrë të pashmangshme do të heqë
embargoja që nuk duhet të jetë në vend më
vijnë brenda natës në Kubë, por unë jam i bindur se versioni hapur SHBA do të mbështesë
Reformat më të mirë, gruaja populli kuban meriton ashtu si unë besoj se Kuba do të
të gjejnë suksesin e saj në qoftë se ajo ndjek bashkëpunimin me vendet e tjera, nëse është e
në interes të fuqive të mëdha për respektimin e standardeve ndërkombëtare është
edhe më e vërtetë për pjesën tjetër të bashkësisë së kombeve në mbarë botën
nga Singapori në Columbia të Senegal faktet tregojnë se kombit sukses
kur ata ndjekin një paqe gjithëpërfshirëse dhe prosperitet brenda kufijve dhe puna
bashkëpunojmë me vendet përtej kufijve të tyre se rruga është tani në dispozicion
në një komb si afat i cili vazhdon të vendosë paraqesë një deklaratë prokurë për saj
Përpjekjet mund të shfaqen së bashku në leveraging mosmarrëveshjeve me fqinjët, por një
karburantit konfliktin sektare që rrezikojnë tërë rajonin dhe izolon rrjedhin
nga premtimi së Tregtisë dhe Tregtisë njerëzve kanë një histori krenare janë të mbushura
me vëmendje të jashtëzakonshme, por që thërrisnin vdekje për Amerikën nuk ka
të krijojë vende pune linja më të sigurt zgjidhni një rrugë të ndryshme që do të jetë mirë për të
siguria e rajonit të mira për popullin iranian dhe të mirë për botën
natyrisht rreth globit ne do të vazhdojmë të ballafaqohen me kombet
do të refuzojë këto mësime të historisë
mosmarrëveshjet kufitare dhe garancitë sektare lexuar pretendimet në lidhje me Aristide dhe
fatkeqësitë humanitare ku urdhër ka thyer tërësisht poshtë ne duhet, por ne
do të jetë më i fortë kur ne veprojmë së bashku në përpjekje të tilla Shtetet e Bashkuara gjithmonë do të
bëjmë pjesën tonë për të bërë këtë të ndërgjegjshëm për mësimet e së kaluarës unë vetëm mësimet
i Irakut por edhe shembulli i Libisë, ku ne u bashkua një ndërkombëtar
koalicioni nën mandatin e OKB për të parandaluar një i ngadalshëm, edhe si ne e ndihmoi libian
njerëz të sjellë një fund të drejtën e një tirani apo koalicion mund të ketë dhe
duhet të kishte bërë më shumë për të mbushur boshllëkun e lënë prapa një
mirënjohës në Kombet e Bashkuara për përpjekjet e saj për të krijuar një qeveri të unitetit do të
ndihmojë çdo qeveri legjitime libiane si ajo punon për të sjellë vendin së bashku
por ne gjithashtu duhet të pranojmë se ne duhet të punojmë më me efikasitet në të ardhmen
si një komunitet ndërkombëtar për ndërtimin e kapaciteteve për shtetet ndaj stresit më parë
ata shembet
kjo është arsyeja pse ne duhet të festojmë faktin që sot më vonë
Shtetet e Bashkuara do të bashkohen në me shumë se 50 vende të marr reja
aftësive të zbulimit këmbësorisë helikopterë spitalet dhe dhjetëra
mijëra trupa për të forcuar paqeruajtëse të Kombeve të Bashkuara
mund të parandaluar vrasjen masive dhe për të siguruar që marrëveshjet e paqes janë më shumë se fjalë në
letër ne duhet të bëjmë atë së bashku së bashku ne duhet të forcojmë kolektive ynë
kapaciteti për të krijuar punëtor sigurisë ka thyer poshtë dhe për të mbështetur ata që
kërkojnë një të drejtë dhe paqe të qëndrueshme
e di se ku është angazhimi ynë për rendin ndërkombëtar më testuar se në
Siria
Diktatori vret dhjetëra mijëra njerëz të tij që nuk është vetëm një çështje
e punëve të brendshme e një kombi është ngritur vuajtjet njerëzore në një mënyrë të
magnitudë që na prek të gjithëve
gjithashtu kur një grup terrorist beheads burgosuri therje të pafajshmit dhe të tij
skllevër gratë që problemi i sigurisë kombëtare të vendit të vetëm që është
kripë të gjitha Komandanti ynë kam thënë më parë dhe unë do të përsëris nuk ka vend për
vendosjen e një kult apokaliptik si unë pashë se Shtetet e Bashkuara nuk bën falje
për përdorimin e ushtrinë tonë është pjesë e një koalicioni të gjerë për të shkuar pas ne bëjmë kështu
me ndërprerjen për të siguruar që kurrë nuk do të jetë një strehë e sigurt për
terroristët që kryejnë këto krime dhe ne kemi demonstruar gjatë më shumë se
një dekadë e kërkim të pandërprerë të al-Kaidës ne nuk do të sfiduar nga
Ekstremistët Por, ndërsa fuqia ushtarake është e nevojshme kjo nuk është e mjaftueshme për
të zgjidhur situatën në Siri stabilitet të qëndrueshëm mund të marrë vetëm të mbajë në
populli i Sirisë arrijë një marrëveshje për të jetuar së bashku në paqe Shtetet e Bashkuara
është e përgatitur për të punuar me çdo komb duke përfshirë Rusinë dhe Iranin për të zgjidhur
Konflikti por ne duhet të pranojmë se nuk mund të ketë pas aq shumë gjakderdhje
aq shumë Carnage një kthim në statusin para luftës quo
le të kujtojmë se si filloi ky si kisha reaguar ndaj protestave paqësore nga
shkallëzuar represionin dhe vrasjen dhe nga ana tjetër krijuar ambient për
grindjet aktuale dhe kështu unë u ula në aleatët e tij thjesht mund të shtroj e gjerë
Pjesa më e madhe e popullsisë që kam qenë brutalizuar nga armët kimike dhe
bombardimet pa dallim po Realizmi dikton se kompromisi do të jetë
nevojshme për t'i dhënë fund luftimeve dhe në fund të fundit të shuar akull, por realizëm
gjithashtu kërkon një tranzicion menaxhuar larg nga ne jashtë dhe për një udhëheqës të ri dhe një
Qeveria përfshirëse që njeh duhet të ketë një fund për këtë kaos dhe
se populli sirian mund të fillojnë të rindërtojnë ne e dimë se e pashë që u shfaq
nga kaosi i Irakut dhe Sirisë varet luftë të vazhdueshme për të shërbyer, por ne
gjithashtu e di se ata fitojnë respektimin për shkak të një ideologjie helmuese kështu pjesë
e punës sonë është që të punojë së bashku për të hedhur poshtë ekstremizmin tillë që infekton shumë prej
të rinjtë pjesa jonë e kësaj përpjekjeje duhet të jetë një refuzim i vazhdueshëm nga myslimanët
e atyre që shtrembërojnë Islamin të predikojnë intolerancën dhe promovimin e dhunës duhet të
të përfshijë edhe një refuzim nga jomyslimanët të padijes që barazohet islamike
terror
Përgjigjet në Siri në nuk ka përgjigje të thjeshtë për ndryshimet që janë duke u
vendin në shumë prej familjeve të Lindjes së Mesme dhe Afrikën e Veriut, por kaq shumë nevojë
ndihmojë tani ata nuk kanë kohë që është arsyeja pse Shtetet e Bashkuara janë
rritjen e numrit të refugjatëve Ne mirëpresim brenda kufijve tanë
kjo është arsyeja pse ne do të vazhdojë të jetë donatori më i madh e ndihmës për të mbështetur
ata refugjatë dhe sot ne po nisim përpjekje të reja për të siguruar që tonë
njerëzit dhe bizneset tona universitetet tona dhe OJQ-të tona mund të ndihmojnë si
edhe në fytyrat e familjeve që vuajnë kombi ynë i emigrantëve e sheh
veten natyrisht në mënyrat e vjetra të të menduarit gjendjen e të pafuqishmit
gjendjen e refugjatëve gjendja e margjinalizuara nuk ka rëndësi se ata ishin në
periferia e shqetësimeve në botë sot shqetësimi ynë për ta nuk është shtyrë
vetëm nga të ndërgjegjshëm, por duhet edhe të jetë nxitur nga interesi vetjak për të ndihmuar
njerëz të cilët kanë qenë të shtyrë në margjinat e botës sonë nuk është bamirësi thjesht kjo është një
çështje e sigurisë kolektive dhe qëllimin e këtij institucioni nuk është
thjesht për të shmangur konfliktin është që të nxis veprimin kolektiv që
e bën jetën më të mirë në këtë planet e angazhimeve që kemi bërë në
Objektivat e Zhvillimit të Qëndrueshëm të flisni me strip unë besoj se kapitalizmi ka
qenë krijues më të madhe të pasurisë dhe mundësive
bota ka njohur ndonjëherë
nga qytetet e mëdha në fshatrat rurale në mbarë botën ne gjithashtu e dimë se prosperiteti
është ende mizorisht jashtë të arrihet për shumë shumë si ajo shitur në SHBA bob Françeskut
na kujton ne jemi më të fortë kur ne e vlerësojmë më e parendësishmja ndër këto dhe shohin ato si
të barabartë në dinjitet për veten dhe bijtë tanë, bijat tona ne mund të rrokulliset përsëri
sëmundje të parandalueshme dhe në fund problemi i HIV / AIDS ne mund të shtypur jashtë pandemi
kufijtë njohura në punë nuk mund të jetë në televizion të drejtë tani, por si ne
demonstruar përmbysur përhapja e Ebola ajo mund të shpëtojë jetën e më shumë se
çdo gjë tjetër ne mund të bëjmë së bashku ne mund të çrrënjosë varfërinë ekstreme dhe fshihet
pengesat për mundësi, por kjo kërkon një angazhim të qëndrueshëm për tonë
njerëzit kështu që fermerët mund të ushqyer më shumë njerëz kështu sipërmarrësit mund të filloni një biznes
pa paguar një ryshfet në mënyrë që njerëzit rinjtë kanë aftësitë që ata kanë nevojë që të ketë sukses në
kjo ekonomi moderne të bazuar në njohuri ne mund të nxisë rritjen përmes tregtisë që
plotëson një standard më të lartë se kjo është ajo që ne jemi duke bërë me anë të trans-Paqësorit
Marrëveshja e tregtisë së partneritetit që përfshin rreth 40 për qind e të
Ekonomia globale një marrëveshje që do të hapë tregjet duke mbrojtur të drejtat
e punëtorëve dhe mbrojtja e ambientit që mundëson zhvillim të
të mbahet ne mund të rrokulliset përsëri ndotjen që kemi vënë në qiellin tonë dhe
ndihmojnë ekonomitë nxjerrjen e njerëzve nga varfëria pa dënuar fëmijët tanë
në shfarosja e kurrë ngrohjen e klimës të njëjtën zgjuarsi që prodhohet
mosha industriale dhe mosha kompjuteri na lejon për të shfrytëzuar potencialin e
energji të pastër asnjë vend nuk mund t'i shpëtojë rrënon e ndryshimit të klimës nuk ka asnjë
shenjë e fortë e lidershipit dhe vënë brezat e ardhshëm për herë të parë Shtetet e Bashkuara
do të punojë me çdo komb që është i gatshëm të bëjë pjesën e saj në mënyrë që ne mund të
vijnë së bashku në Paris
me vendosmëri përballen me këtë sfidë dhe më në fund
Vizioni ynë për të ardhmen e çmontimit besimin tim
duke shkuar përpara sesa shpinë na kërkon për të mbrojtur parimet demokratike
që lejon shoqëritë që të ketë sukses më lejoni të filloj nga një katastrofat thjeshtë premisë
si ajo që ne po shohim në Siri nuk do të marrë vend në vendet ku ka
demokraci të vërtetë dhe respekt për vlerat universale këtij institucioni është
menduar për të mbrojtur
Unë njoh demokracia do të marrë forma të ndryshme në pjesë të ndryshme
e botës ideja e një populli që rregullon vetë varet qeverisur
Qeveria i dhënë shprehje në kulturën e tyre unike historinë e tyre unike
përvojat e tyre unike, por disa të vërteta universale janë të vetë-evidente jo
person dëshiron të të burgoset për luftanije paqësor asnjë grua nuk duhet të jetë kurrë
abuzuar me u ndëshkuar apo vajzë lejohen të futen në shkollë
liria për peticion në mënyrë paqësore ata në pushtet pa frikë nga arbitrar humbur
këto nuk janë idetë e një vendi apo një kulturë që ata janë fundamentale për
progresi njerëzor ka një themelin e këtij institucioni unë të kuptojë se në shumë
pjesë të botës ka një tjetër a besoni se udhëheqja e fortë
duhet të tolerojë asnjë mospajtim Unë dëgjoj jo vetëm nga kundërshtarët e Amerikës, por privatisht
më pak edhe kam dëgjuar nga disa prej referencës Nuk pajtohem
Unë besoj se një qeveri që suppresses mospajtim paqësore nuk është duke treguar forcën
ajo është duke treguar dobësi dhe kjo është treguar frika tregon historia
historia tregon se regjimet që kanë frikë popullin e tyre përfundimisht do të shkërmoqet
por institucionet e fuqishme e ndërtuar mbi pëlqimin e qeverisë
durojnë kohë pas çdo një individ është zhdukur Kjo është arsyeja pse liderët tanë të fortë
nga George Washington në Nelson Mandela ngritur rëndësinë e ndërtimit
institucione të forta demokratike mbi një etje për udhëheqësit e pushtetit të vazhdueshme që
ndryshojnë kushtetutat për të qëndruar në detyrë vetëm e pranojnë se ata nuk arritën të
të ndërtuar një shtet të suksesshëm për njerëzit e tyre, sepse askush prej nesh të zgjasë përgjithmonë
ajo na tregon se diçka pushtet ata kapem për hir të vet sesa për
përmirësim i atyre që pretendojnë për të shërbyer unë kuptoj demokracia është
demokracia frustruese në Shtetet e Bashkuara është sigurisht papërsosur në kohë
ajo mund të jetë mosfunksionim por demokracia lufta e vazhdueshme për të zgjeruar të drejtat për
më e popullit tonë për t'i dhënë më shumë njerëz një zë është ajo që na lejohet të bëhet
kombi më i fuqishëm në botë
kjo nuk është thjesht një çështje e parimit kjo nuk është një demokraci abstraksion
demokraci përfshirëse bën të vendeve më të fortë kur partitë e opozitës mund të
kërkojnë pushtetin në mënyrë paqësore përmes votimit një vend vizaton mbi ide të reja se çfarë është një
mediat e lira mund të informojë publikun korrupsioni dhe abuzimi janë të ekspozuar dhe mund të
të hiqen kur shoqëria civile lulëzon komunitetet mund të zgjidhin problemet që
Qeveritë nuk mund domosdoshmërisht të zgjidh vetëm kur emigrantët janë të mirëpritur
vende janë më produktive dhe më të gjallë kur vajzat mund të shkojnë në shkollë dhe
të marrë një punë dhe të ndjekin mundësi të pakufizuar që është kur një vend
të realizuar potencialin e saj të plotë
kjo është ajo që unë besoj se është forca më e madhe e Amerikës se të gjithë në
america pajtohet me mua, kjo është pjesë e demokracisë Unë besoj se fakti që
ju mund të ecin në rrugët e këtij qyteti të drejtë tani dhe kishat e kaluara dhe
sinagogat dhe tempujt dhe xhamitë ku njerëzit adhurojnë lirisht faktin se tonë
komb i emigrantëve pasqyron diversitetin e botës ju mund të gjeni
të gjithë nga kudo këtu në New York City për faktin se në këtë vend
të gjithë mund të kontribuojnë të gjithë mund të marrin pjesë pa marrë parasysh se kush janë apo
atë që ata të duken si ose që ata e duan kjo është ajo që na bën të fortë dhe unë
besojnë se ajo që është e vërtetë për Amerikën është e vërtetë për pothuajse të gjitha pjekur
demokraci dhe kjo nuk është rastësi që ne mund të jetë krenar e vendit tonë pa
përcaktimin veten në kundërshtim me ndonjë grup tjetër ne jemi gonna të jetë patriotik
pa demonizimin dikë tjetër ne mund të ushqej zotërojnë identitetet tona fenë tonë
ose etnia janë traditat e pa vënë të tjerët poshtë sistemet tona janë të
premtuar në nocionin se pushteti absolut vullnetit të popullit korruptuar zakonshëm
njerëzit janë familje krejtësisht të mira vlera dhe miqësisë besim dhe
Dinjiteti i punës së madhe dhe se me kontrolleve dhe balancave të duhura
Qeveritë mund të reflektojnë këtë mirësi
Unë besoj se e ardhmja ne duhet të kërkojmë për të shkuar për të besuar në dinjitetin e çdo
individ të besoj se ne mund të kapërcyer dallimet tona dhe bashkëpunimin Hebrenjtë apo
konflikt që nuk është dobësi që është forca
ajo është një botë praktik ndërlidhur kuptojnë këtë bankë e Liberisë
Mjeku i cili shkoi derë më derë për të kërkuar për rastet Ebola dhe për të të treguar familjeve
çfarë të bëni nëse ata tregojnë simptome
mendoj se e dyqanxhiu iranian i cili tha pas marrëveshjes bërthamore gatshëm Perëndia tani
do të jetë në gjendje të ofrojnë shumë më të mallrave me çmime më të mira
mendoj se e amerikanëve, të cilët ulur flamurin mbi ambasadën tonë në Havanë në vitin 1961
viti kam lindur dhe të kthehet këtë verë për të rritur që flamuri të mbështetur
njëri prej këtyre burrave të përcaktuara nga populli kuban ne mund të bëjmë gjëra për ta dhe ata
mund të bëjë gjëra për ne duam për pesëdhjetë vit është fakti se
mendoj se e lënë gjithçka të familjes ata kanë njohur pas rrezikuar shterpë
shkretëtirat dhe ujërat e stuhishme vetëm për të gjetur strehë vetëm për të shpëtuar fëmijët e tyre një
refugjat sirian u prit pengua me përshëndetje të ngrohtë dhe strehim tha ne ndjehemi
ka ende disa njerëz që e duan njerëzit e tjerë njerëzit janë të bashkuar
kombet nuk janë aq të ndryshëm sa ata janë thënë
ato mund të bëhen për të frikës se ata mund të mësohen të urrejnë, por ato gjithashtu mund të përgjigjen
shpresoj se historia është e mbushur me dështimin e profetëve të rremë dhe të rënë
Perandoritë besoj se gjithmonë mund të bën të drejtë dhe që do të vazhdojë të jetë
rast ju mund të mbështeteni në atë, por ne jemi të thirrur për të ofruar një lloj të ndryshme të
Udhëheqja udhëheqja mjaft e fortë për të njohur pjesa e kombit të përbashkët
interesat dhe njerëz ndajnë një njerëzimin e përbashkët dhe po ka ide të caktuara
dhe parimet që universi ynë kjo është ajo që ata që në formë Kombet e Bashkuara
shtatëdhjetë vjet më parë kuptoi unë vetëm të kryer përpara se besimi në të ardhmen
sepse ajo është e vetmja mënyrë që ne mund të sigurojë që e ardhmja do të jetë më e ndritur për tim
fëmijëve dhe për atë tuajën
faleminderit shumë
Shtetet e Bashkuara të Amerikës