ser ofrecido non simplemente tiven a honra de saúde a Organización das Nacións Unidas é excelente
é mellor dela ir Obama Presidente dos Estados Unidos de América e invite
elección que o conxunto
presidente elegancia xeral Señora e Señor Deputados, de súpeto anos despois da
fundación da ONU a pena reflexionar sobre o que os membros do conxunto
este corpo axudaron a alcanzar asherz da segunda guerra mundial presenciar
o poder impensable Atomic Age Estados Unidos traballou con moitas nacións en
esta montaxe para evitar unha terceira guerra mundial, forxando alianzas con todo o que
ressente-se por apoiar a aparición constante democracias fortes responsable
para o seu pobo no poder a través da construción de sistema que impón custos
sobre os que escollen conflito sobre a cooperación para que recoñece a
dignidade e igualdade de traballo que é o traballo de sete décadas que é o ideal que
este corpo no seu mellor a súa persecución suposto houbo demasiadas veces
cando colectivamente estivemos lonxe deses ideais ao longo de sete décadas
terrible complexo reivindicou a vitoria
pero temos avanzaron lentamente de forma constante para facer un sistema de
regras e normas internacionais que son base mellor e máis forte e máis
orde internacional consistente, que é non-escrita subscrito incomparable
avances na liberdade humana e da prosperidade é este esforzo colectivo que é
trouxo cooperación diplomática entre as principais potencias do mundo, pero
restaurar economía global que levantou máis de mil millóns de persoas da pobreza
son estes os principios internacionais que axudan a restrinxir os principais países de
impoñer nosa vontade sobre as pequenas e avanzar a aparición da democracia e
desenvolvemento e liberdade individual dese progreso é real pode ser documentado en
enfermidades de vida gardados e acordos forxados Concord mouse pad aínda chegamos
xuntos sabendo hoxe que a marcha do progreso humano
Nunca viaxa en liña recta, pero eu traballo está lonxe de estar completa que perigoso
corren o risco de correntes nos chamando ao un mundo máis escuro máis desordenado hoxe
ver o colapso do home forte e Estados fráxiles creando conflitos e
condución homes mulleres e nenos inocentes a través das fronteiras nun redes de escala épica
de terror entrou no curro
tecnoloxías que capacitam os individuos están agora tamén explotada por aqueles que
difundir esta información foi sorprendido ao establecido para radicalizar está ben, imos
fluxos de capital de crecemento de enerxía no investimento, pero tamén o aumento do risco de
contaxio semana eo poder de barganha dos traballadores e acelerado como debemos
responder a me estrés
hai os que argumentan que os ideais consagrados na Carta das Nacións Unidas
inalcanzable fóra da data
legado posguerra que axeitado para son todos os factores para un retorno ás regras
candidata-se a maior parte da historia humana e que son anteriores desta institución deixar o
poderes de xogo de suma cero que o poder fai os estados certas, pero debe impoñer fortes
súa vontade sobre os máis débiles os dereitos dos individuos non importa a época de rápida
solicitude de modificación debe ser imposta pola forza, nesta base vemos algunhas grandes potencias
afirmar-se de formas que infrinxan disposicións do dereito internacional
principios democráticos dos dereitos humanos que son fundamentais para este
formación misión da institución é estrictamente controlado o espazo da construción
sociedade restrinxido
nos dise que tal retracción é esixir a bater atrás trastorno que a
única forma de acabar cos pais ou impedir a intromisión estranxeira con esa lóxica que
debe apoiar tiranos como que son todos US lanzaron bombas de barril para
Masquerade como nenos, porque a alternativa é peor certamente aumentar
escepticismo entre orde internacional tamén se pode atopar na máis avanzada
democracias ver unha maior polarización movementos engarrafamento máis frecuentes na
extrema dereita ás veces eu deixei ese traballo deter o comercio que conecta nosos destinos
a outras nacións que van a un edificio de unha parede para evitar a entrada de inmigrantes máis
ameaçadoramente vemos os medos das persoas comúns sendo explotada por chamamentos á
sectarismo ou tribalismo ou racismo ou pasado glorioso antisemitismo antes do
corpo político estaba infectado por aqueles que parecen distintas ou adorar a Deus
diferenza política de nós contra eles
Estados Unidos non está inmune a esta economía está crecendo a nosas tropas en gran parte
retornaron de Iraq e Afganistán, vemos nos nosos debates sobre o papel de América
no mundo
noción de forza defínese por oposición aos inimigos recibidas
adversarios unha China en ascenso dun ressurgente Rusia revolucionaria de Teherán Irán Islam
que é incompatible co argumento de paz feito que só fortaleceu cuestións para
as palabras belicosas estadounidense mostra unha forza militar e cooperación
A diplomacia non funciona
como presidente de Estados Unidos consciente dos perigos que enfrontamos na miña mesa
cada mañá lin o militar máis forte do mundo xa coñeceu e eu
Nunca dubidou en protexer o meu país ou aliados unilateralmente pola forza
cando sexa necesario, pero eu estou diante de vós hoxe crendo no meu tribunal que
nacións do mundo non poden volver aos vellos ondas de conflitos e está claro que
non pode mirar para atrás vivimos nun mundo integrado aquel en que todos
teñen unha participación no éxito un do outro, non podemos virar cara atrás as forzas de
doazón de integración nesta asemblea podería illar-se da ameaza de
terrorismo ou o risco de contaxio financeiro fluxo de emigrantes que os
perigo do quecemento do planeta
desorde que vemos non é impulsado exclusivamente pola competición entre nacións ou calquera
ideoloxía única que todos podemos traballar en conxunto de forma máis eficaz todos sufrimos o
consecuencias que é certo para os estados unidos, así non importa o quão poderoso
exército cambiar o quão forte son comúns entendemos os Estados Unidos poden non
resolver os problemas do mundo sos en Iraq Estados Unidos aprender a dura lección que
incluso centos de miles de soldados valentes billóns de dólares do noso
tesourería non pode por si só
impoñer a estabilidade nun agradable que traballar con outras nacións baixo o Mental
normas e principios internacionais e todo o que oferta lexitimidade aos nosos esforzos
non teremos éxito a menos que traballemos xuntos para derrotar as ideas que dirixen
diferentes comunidades nun país como unha rocha en conflito calquera orde que o noso
militares poden impoñer será temporal
xustiza vigor por si só non pode impoñer a orde internacional que creo que o meu núcleo
represión non pode forzar a cohesión social para as nacións para suceder o seu verdadeiro
última dúas décadas comproba que en ditaduras do mundo de hoxe son inestables hoxe
chegar a ser a faísca da revolución mañá pode enviar os seus adversarios, pero pode
aprisionan ideas poden tentar controlar o acceso á información, pero non pode transformar unha
luz en tropa non é unha conspiración de nós- apoiado e ela sempre foi
corrupción e elevar as expectativas expostas de persoas en todo o globo
tecnoloxía de comunicación social eo desexo irredutíbel de persoas en todas partes
para facer as súas propias opcións sobre como o seu goberno que eu creo que en
mundo de hoxe, a medida de forza non é definido polo control de
territorio prosperidade duradeira non vén só da capacidade de acceso
e extraer as materias primas a forza das nacións depende o éxito de
seus pobos seu coñecemento de innovación a súa imaxinación a súa creatividade súa
dirixir a súa oportunidade e que á súa vez depende de dereitos individuais e bo
gobernanza da seguridade persoal
represión interna e agresión externa ambos os síntomas a falta de
proporcionar a política de cimentación de solidariedade que dependen de demonización
os caixóns de tribalismo relixioso sectarismo Bernau ou jingle en tempos malos
Parecía forza no momento, pero co paso do tempo a súa debilidade será exposta
ea historia dinos que as forzas das tebras desencadeada por este tipo de
política
certamente fai todos menos garantir o noso camiño foi alí antes non recibimos nada
volver
Eu creo que deberiamos ir á fronte en busca dos nosos ideais non abandonalo los
neste momento crítico debemos dar expresión ás nosas mellores esperanzas non nosa
medos máis profundos desta institución foi fundada por homes e mulleres que viñeron
antes de nós tivo a clarividencia de saber que as nosas nacións son máis seguros cando
respectar as leis básicas e normas básicas e continuar un camiño de cooperación sobre
conflito e nacións fortes, sobre todo responsabilidade de defender esta
internacional ou oficina deixei claro a unha das principais logros da
este corpo do réxime de non proliferación nuclear foi ameazada por Irán
violación do TNP base do Consello de Seguridade reforzou as sancións sobre o
Goberno iraniano ten uniuse a nós, xuntos, mostran que as leis e
acordos de dicir algo, pero nós tamén entendeu que o obxectivo das sancións
Non foi simplemente para castigar Irán o noso obxectivo foi probar se Irán podería
cambiar as taxas de aceptación do curso, mentres que o mundo para comprobar que o seu programa nuclear
haberá paz durante dous anos
socios, incluíndo Rusia, incluíndo a China grudadas e complexo
negociacións resultado é un acordo global e duradeira que impedir que Irán
obteña unha arma nuclear á vez que lle permite acceder a enerxía pacífica
e se este acordo sexa totalmente implementado a subministración de armas nucleares é
fortaleceu unha guerra potencial é un fardo
é seguro en é a forza do sistema internacional funciona do xeito que
debe ser
a orde internacional nosas respostas a outros retos de todo o mundo
anexión de Rusia de crime e posterior agresión no leste de Ucraína América do
intereses económicos en Ucraína, recoñecemos a historia profunda e complexa
entre Rusia e Ucraína, pero non podemos estar ata cando a soberanía e
integridade territorial dun país é flagrante violada que pasa sen
consecuencia en Ucraína podería acontecer a calquera nación reunidos aquí hoxe que é
a base das sancións e os nosos socios impoñer rusa non é unha
desexo de volver a unha guerra fría en Rusia medios controlados polo estado poden describir
estes eventos como un exemplo dunha Rusia ressurgente opinión compartida polo camiño
número de políticos Ars e comentaristas que sempre estiveron profundamente
escéptico en relación a Rusia e semella iniciada unha nova Guerra Fría é de feito un
pedra-pómez
os resultados
Pobo ucraíno están máis interesadas que nunca en liña con Europa, no canto de
Sancións Rusia levaron á fuga de capitais
contratación de economía en caída e da inmigración de rusos máis instruídos
Imaxinen se no seu lugar a Rusia había se envolto en verdadeira diplomacia e traballou coa Ucraína
e da comunidade internacional para asegurar os seus intereses eran protexidos I
sería mellor para a Ucraína, pero tamén mellor para a Rusia e mellor para o
mundo que é por iso que seguimos a presionar para esta crise para ser resolto un
soberano e democrático Ucraína para determinar o seu futuro e controlar a súa
territorio agora porque queremos illar a Rusia non facer, senón porque queremos un
Rusia forte que está investido en traballar connosco para fortalecer o internacional
sistema
do mesmo xeito no Mar da China Meridional Estados Unidos non fai ningunha reivindicación en territorio alí
non adxudicar reivindicacións, pero como todas as nacións aquí reunidas temos un
interese en defender os principios básicos da liberdade de navegación e
o libre fluxo de comercio e na resolución de litixios través internacional
lei, pero forza de lei polo que imos defender eses principios ao fomentar China
e outros pretendentes para resolver as súas diferenzas pacificamente
Digo isto recoñecendo a diplomacia é o corazón que os resultados son, ás veces,
insatisfactorios, que é realmente politicamente popular, pero eu creo que
líderes en grandes nacións en particular, teñen a obriga de tomar estes riscos
precisamente porque somos fortes abondo para protexer os nosos intereses e cando
rostro diplomacia Eu tamén creo que para avanzar na ese know onde temos que ser
forte dabondo para recoñecer cando o que está facendo é non traballar durante cincuenta anos
política pero non conseguiu mellorar a vida do pobo cubano que cambio que
seguir as nosas diferenzas co goberno cubano seguirá levantarse para
dereitos humanos, pero nós abordar estas cuestións a través de relacións diplomáticas e
aumentar comercio persoa a persoa lazos
estes contactos progresar Estou seguro de que o noso congreso, inevitablemente, levantar
o embargo que non debería estar no lugar máis
veñen pola noite para Cuba, pero estou seguro de que a versión aberta estadounidense ha apoiar a
reformas mellores esposa do pobo cubano merece así como eu creo que Cuba
atopar o seu éxito se continuar a cooperación con outras nacións se é
en interese de grandes potencias para manter os estándares internacionais é
aínda máis certo para o resto da comunidade das nacións de todo o mundo
de Singapur para Columbia para Senegal os feitos demostran que a nación de éxito
cando perseguen unha paz inclusivo e prosperidade no territorio e traballo
cooperativamente cos países alén das súas fronteiras ese camiño xa está dispoñible
a unha nación como a carreira que continúa a implantar un arquivo de declaración de procuración para a súa
esforzos poden aparecer xuntos alavancar disputas con veciños, pero unha
alimentar o conflito sectario que poñer en perigo toda a rexión e illados derivado
da promesa de persoas comercio e do comercio ten unha historia orgullosa están cheos
con extraordinaria atención, pero a morte cantar a América non fai
crear emprego liña máis seguro escoller un camiño diferente, que sería bo para
a seguridade da rexión bo para a xente iranianas e bo para o mundo
por suposto de todo o globo, seguiremos a ser confrontados coas nacións
rexeitará esas leccións da historia
disputas fronteirizas e warrants sectarias ler reclamacións sobre Aristide e
desastres humanitarios onde a orde foi completamente discriminada debemos, pero nós
serán máis fortes cando actuamos xuntos tales esforzos Estados Unidos van sempre
facer a nosa parte para facelo consciente sobre as leccións do pasado, eu só as leccións
de Iraq, pero tamén o exemplo de Libia, onde nos xuntamos un internacional
coalición baixo un mandato da ONU para evitar que un lento así como nós axudou a Libia
persoas pór fin á dereita dun tirano ou coalición podería e
debería ter feito máis para cubrir un baleiro deixado atrás
gratos ás nacións unidas para os seus esforzos para forxar un goberno de unidade pode
axudar calquera goberno libio lexítimo, xa que traballa para unir o país
pero tamén hai que recoñecer que temos de traballar de forma máis eficaz no futuro
como comunidade internacional para construír a capacidade dos Estados estrés antes
asinan colapso
é por iso que nós temos que celebrar o feito de que aínda hoxe
Estados Unidos van participar con máis de 50 países para se alistar novo
capacidade de intelixencia infantería helicópteros hospitais e decenas de
miles de soldados para reforzar o mantemento da paz das Nacións Unidas
pode impedir a matanza masiva e asegurar que os acordos de paz son máis que palabras en
papel, debemos facelo xuntos xuntos debemos fortalecer noso colectivo
capacidade de establecer seguridade traballador ten roto abaixo e para apoiar os que
buscar unha paz xusta e duradeira
saber onde está o noso compromiso coa orde internacional máis probado que en
Siria
dictador mata decenas de miles de seu propio pobo que non é só unha cuestión
de asuntos internos dunha nación que levantou o sufrimento humano nunha orde de
magnitude que nos afecta a todos
Do mesmo xeito, cando un grupo terrorista decapita cativos abater os inocentes ea súa
escraviza mulleres que problema de seguridade nacional único do país que é o
sal todo o noso comandante dixo antes e vou repetir que non hai espazo para
acomodado un culto apocalíptico como vin os Estados Unidos non ten apoloxía
usando noso militar é parte dunha ampla coalición para ir detrás de nós facelo
cunha terminación para garantir que nunca haberá un refuxio seguro para
terroristas que realizan estes crimes e temos demostrado ao longo de máis que
unha década de busca incesante da al-Qaeda non seremos sobreviviu por
extremistas, pero á vez o poder militar é necesaria, non é suficiente para
resolver a situación en Siria estabilidade duradeira só pode tomar posesión o
pobo de Siria forxar un acordo a vivir xuntos pacíficamente Estados Unidos
está preparado para traballar con calquera nación, incluíndo Rusia e Irán para resolver o
conflito, pero hai que recoñecer que non pode haber tras tanto derramamento de sangue
tanta carnicería un retorno ao status quo preguerra
imos lembrar como iso comezou cando tiña reaccionaron ás protestas pacíficas por
escalada da represión e matando e á súa vez creado o ambiente para o
contenda actual e entón eu me sentei no seus aliados pode simplemente pacificar a ampla
maioría dunha poboación que xa foron brutalizados por armas químicas e
bombardeo indiscriminado si realismo dita que o compromiso se
necesario para rematar a loita e, finalmente, acabar con xeo, pero o realismo
Tamén require unha transición xestión lonxe de nós para fóra, e para un novo líder e un
goberno inclusivo que recoñece que debe haber un fin a este caos e
que o pobo sirio pode comezar a reconstruír sabemos que vin que emerxeu
fóra do caos de Iraq e de Siria depende de guerra perpetua para servir, pero nós
Tamén sabemos que eles gañan a adhesión por mor dunha ideoloxía velenosa polo que parte
do noso traballo en conxunto é traballar para rexeitar tal extremismo que infecta moitos de
noso pobo novo parte dese esforzo debe ser un rexeitamento continuou por musulmáns
dos que distorsiona o Islam para cravar a intolerancia ea violencia deben promover
tamén implica un rexeitamento por non-musulmáns da ignorancia que equivale Islámica
terror
respostas a Siria en que non hai respostas sinxelas para os cambios que están a
poñer en boa parte do Oriente Medio e Norte de África, pero moitas familias precisan
axudar agora eles non teñen tempo é por iso que os Estados Unidos son
aumento do número de refuxiados Congratulamo-nos dentro das nosas fronteiras
é por iso que imos continuar a ser o maior doante de axuda para apoiar
os refuxiados e hoxe estamos lanzando novos esforzos para garantir que a nosa
a xente e as nosas empresas nosas universidades e os nosos ONG poden axudar como
así como nos rostros de familias que sofren a nosa nación de inmigrantes ve
nós naturalmente nos vellos modos de pensar a situación dos sen poder do
situación dos refuxiados a situación dos marxinados non importa que estaban en
a periferia das preocupacións do mundo de hoxe a nosa preocupación para eles non é impulsada
só consciente, pero tamén debe ser conducido polo propio interese por axudar
persoas que foron empurrados para as marxes do noso mundo non é mera caridade é unha
cuestión de seguridade colectiva ea finalidade desta institución non é
só para evitar o conflito é para galvanizar a acción colectiva que
fai a vida mellor neste planeta os compromisos que nós fixemos para o
Obxectivos de Desenvolvemento Sostible falar coa franxa Eu creo que o capitalismo ten
foi o maior creador de riqueza e de oportunidades
o mundo xa coñeceu
das grandes cidades para as aldeas rurais en todo o mundo, sabemos tamén que a prosperidade
aínda é cruelmente fóra do alcance para moitos, pois vendidos en US bob francis
recórdanos que somos máis fortes cando nós valorados a menor entre estes e velos como
iguais en dignidade para nós mesmos e os nosos fillos e as nosas fillas podemos desfacer
enfermidade evitable e acabar co flaxelo do VIH / SIDA, podemos acabar con pandemias
as fronteiras recoñecidas no traballo non estea na televisión agora, pero como nós
demostrou reverter a propagación do Ébola pode gardar máis vidas que
calquera outra cousa que podemos facer xuntos podemos erradicar a pobreza extrema e borrar
barreiras ás oportunidades, pero iso require un compromiso sostido ao noso
persoas para que os agricultores poden alimentar máis persoas así os empresarios poden iniciar un negocio
sen pagar un suborno por iso os mozos teñen as habilidades que precisan para ter éxito na
Nesta economía moderna baseada no coñecemento que pode promover o crecemento a través do comercio que
atopa un patrón máis elevado que o que estamos facendo a través da trans-Pacífico
acordo de comercio colaboración que abrangue case 40 por cento do
economía global a un acordo que abrirá mercados á vez protexer os dereitos
dos traballadores ea protección do ambiente que permite o desenvolvemento de
ser sostida podemos desfacer a contaminación que poñemos nos nosos ceos e
axudar ás economías sacar a xente da pobreza sen condenar os nosos fillos
para os estragos do quecemento climático non o mesmo enxeño que produciron o
era industrial ea era do ordenador nos permite aproveitar o potencial de
enerxía limpa, ningún país pode escapar dos estragos do cambio climático non hai ningunha
máis forte sinal de liderado e poñer as xeracións futuras primeira Estados Unidos
vai traballar con todas as nacións que está disposto a facer a súa parte para que poidamos
reúnense en París
decisivamente afrontar este reto e finalmente
a nosa visión para o futuro de desmontar a miña crenza
movéndose para a fronte en vez de atrás nos obriga a defender os principios democráticos
que permite que as sociedades para ter éxito déixeme comezar a partir dunha simple premisa catástrofes
como o que estamos a ver en Siria non ter lugar en países onde hai
verdadeira democracia e respecto polos valores universais Esta institución é
debería defender
Eu recoñezo a democracia vai asumir distintas formas en diferentes partes
do mundo a propia idea dun pobo gobernar a si mesmos depende de gobernar
goberno dando expresión á súa cultura única súa historia única
as súas experiencias únicas, pero algunhas verdades universais son propio evidentes non
persoa quere ser preso por buque de guerra pacífica ningunha muller debe ser sempre
abusada con impunidade ou nena impedidas de ir á escola
a liberdade de petición pacificamente quen está no poder, sen medo a arbitraria perdida
estas non son ideas dun país ou dunha cultura que son fundamentais para
progreso humano hai unha pedra angular desta institución entendo que en moitos
partes do mundo hai unha distinta cree que un liderado forte
debe tolerar ningunha disidencia escoito non só de adversarios estadounidense pero en particular
menos eu tamén escoitar de algúns dos referencia Eu desacordo
Eu creo que un goberno que suprime a disidencia pacífica non está amosando forza
está amosando debilidade e está amosando a historia mostra medo
a historia demostra que os réximes que temen o seu propio pobo acabará ruir
pero de institucións fortes construída sobre o consentimento do goberno
aguantar moito tempo despois de calquera individuo está desaparecido É por iso que os nosos líderes máis fortes
de George Washington a Nelson Mandela elevou a importancia da construción
fortes institucións democráticas máis dunha sede de poder líderes perpetuos que
cambiar constitucións para permanecer no cargo só recoñecer que non conseguiron
construír un país de éxito para o seu pobo, porque ningún de nós durar para sempre
dinos que o poder algo que se agarran a súa propia causa e non para
o perfeccionamento dos que pretenden servir Entendo a democracia é
frustrante democracia en Estados Unidos é sen dúbida imperfecto, ás veces,
pode ser disfunción pero a democracia a loita constante para ampliar os dereitos de
máis dos nosos pobos para dar máis xente unha voz é o que nos permitiu facer se o
nación máis poderosa do mundo
non é simplemente unha cuestión de principio non é unha democracia abstracción
democracia inclusiva fai país máis forte cando os partidos de oposición poden
buscan o poder pacificamente a través do voto dun país baséase novas ideas que un
media libres poden informar a corrupción pública e abuso están expostos e poden
ser erradicado cando a sociedade civil prospera comunidades poden resolver os problemas que
os gobernos non poden necesariamente resolver só cando os inmigrantes son benvidos
países son máis produtivos e máis vibrante cando as nenas poden ir á escola e
conseguir un emprego e perseguir oportunidades ilimitadas que é cando un país
realizar o seu pleno potencial
que é o que eu creo que é a forza que todos en América
américa acordo comigo que iso é parte da democracia Creo que o feito de que
pode andar polas rúas desta cidade agora e do pasado e igrexas
sinagogas e templos e mesquitas onde a xente adoran libremente o feito de que o noso
nación de inmigrantes reflicte a diversidade de mundo pode atopar
toda a xente de todas partes aquí en Nova York o feito de que neste país
todos poden contribuír todos poden participar, non importa quen son ou
como se parecen ou que eles adoran iso é o que nos fai fortes e eu
Creo que o que é certo para a América do verdadeiro para practicamente todos madura
democracias e que non é casualidade que podemos estar orgullosos da nosa nación de sen
o que nos define en oposición a algún outro grupo que nós imos ser patriota
sen demonizar alguén podemos valorar as nosas propias identidades nosa relixión
ou etnia son tradicións sen poñer os outros para abaixo os nosos sistemas son
prometeu na noción de que a forza de vontade absoluta persoas corruptas común
as persoas son fundamentalmente boa familia de valor e amizade fe ea
dignidade do traballo duro e que, con controis e equilibrios adecuados
os gobernos poden reflectir esa bondade
Eu creo que o futuro debemos buscar para ir a crer na dignidade de cada
individuo a crer que podemos construír unha ponte sobre as nosas diferenzas e cooperación xudeus ou
conflito que non é debilidade que fai a forza
é un mundo interconectado práctico entender este banco do liberiano
médico que foi de porta a porta para buscar casos de Ébola e para dicir ás familias
o que facer se presentan síntomas
pensar o lojista iraniano que dixo despois do acordo nuclear Deus quere agora
será capaz de ofrecer moito máis bens a prezos mellores
pensar dos americanos que baixou a bandeira sobre a nosa embaixada na Habana en 1961
o ano en que nacín e volver este verán para levantar esta bandeira copia de seguridade
un deses homes fixados do pobo cubano que poderiamos facer cousas para eles e eles
podería facer cousas para nós que amamos por 50 anos é o feito
pensas da familia deixando todo o que teño coñecido detrás arriscando estéril
desertos e augas tempestuosas só para atopar abrigo só para salvar os seus fillos unha
refuxiado sirio foi saudado prexudicada con calor Saúdos e abrigo, dixo que sentimos
aínda hai algunhas persoas que aman outras persoas do pobo están unidos
nacións non son tan diferentes como son informados
poden ser feitos a temer que poden ser ensinados a odiar, pero eles tamén poden responder
espero que a historia está chea co fracaso dos falsos profetas e caído
imperios crer que pode sempre fai certo e que vai seguir sendo o
caso pode contar con iso, pero somos chamados a ofrecer un tipo de
Liderado forte dabondo para recoñecer a parte da nación común
intereses e as persoas comparten unha humanidade común e si, hai certas ideas
e os principios que o noso universo é iso que os que conformaban a Organización das Nacións Unidas
setenta anos entendido Só levar esa fe no futuro
pois é o único xeito que pode garantir que o futuro será máis brillante para o meu
nenos e para o seu
moitas grazas
os estados Unidos da América