να προσφέρεται όχι απλά είχα την τιμή να καλωσορίσω τα Ηνωμένα Έθνη είναι εξαιρετική
που πάει καλύτερα Ομπάμα Πρόεδρο των Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής και να τον προσκαλέσει
επιλογή την οποία η συνέλευση
πρόεδρος κυρίες γενικές κομψότητα και κύριοι ξαφνικά έτη μετά την
ίδρυσης των Ηνωμένων Εθνών αξίζει να αναλογιστούμε τι σε επαφή τα μέλη της
το όργανο αυτό συνέβαλαν στην επίτευξη asherz του δευτέρου παγκοσμίου πολέμου που έχει βεβαιώσει
το αδιανόητο εξουσία Ατομική Εποχή Ηνωμένες Πολιτείες έχει συνεργαστεί με πολλά έθνη σε
αυτό το συγκρότημα για να αποτρέψει ένα τρίτο παγκόσμιο πόλεμο με τη σφυρηλάτηση συμμαχιών με όλα αυτά
αγανακτεί με την υποστήριξη σταθερά την εμφάνιση ισχυρές δημοκρατίες υπόλογοι
στους ανθρώπους τους στην εξουσία με τη δημιουργία διεθνούς συστήματος που επιβάλλει έξοδα
για εκείνους που επιλέγουν διαμάχη για συνεργασία προκειμένου το οποίο αναγνωρίζει την
αξιοπρέπειας και των ίσων έργο που είναι το έργο των επτά δεκαετιών, που είναι η ιδανική ότι
αυτό το σώμα σε καλύτερη άσκηση του της φυσικά υπήρξαν πάρα πολλές φορές
όταν συλλογικά έχουμε υπολείπονται αυτών των ιδανικών πάνω από επτά δεκαετίες
τρομερό συγκρότημα ισχυρίστηκε νίκη
αλλά έχουμε πιέζεται προς τα εμπρός αργά σταθερά να κάνει ένα σύστημα
τους διεθνείς κανόνες και πρότυπα που είναι τράπεζα καλύτερη και ισχυρότερη και πιο
συνεπή διεθνή τάξη που είναι άγραφος έχουν αναληφθεί απαράμιλλη
προόδου στην ανθρώπινη ελευθερία και η ευημερία είναι αυτό το συλλογικό εγχείρημα που είναι
επέφερε διπλωματικής συνεργασίας μεταξύ των μεγάλων δυνάμεων του κόσμου, αλλά
αποκατάστασης της παγκόσμιας οικονομίας που έχει αρθεί πάνω από ένα δισεκατομμύριο ανθρώπους από τη φτώχεια
είναι αυτές οι διεθνείς αρχές που να συγκρατηθεί από μεγάλες χώρες
να επιβάλλουν την θέλησή μας για μικρούς και να προωθήσει την ανάδυση της δημοκρατίας και
την ανάπτυξη και την ατομική ελευθερία, η πρόοδος αυτή είναι πραγματική, μπορεί να τεκμηριώνεται
έσωσε τη ζωή και τις συμφωνίες πλαστά ασθένειες Concord το mouse pad ακόμα ερχόμαστε
μαζί γνωρίζοντας σήμερα ότι η πορεία της ανθρώπινης προόδου
Ποτέ δεν ταξιδεύει σε μια ευθεία γραμμή, αλλά δουλεύω είναι μακριά από την ολοκλήρωσή ότι τα επικίνδυνα
ρεύματα κινδυνεύουμε να μας καλείτε πίσω σε μια πιο σκοτεινή πιο διαταραγμένο κόσμο σήμερα
δείτε την κατάρρευση του ισχυρού και τα ευάλωτα κράτη δημιουργούν συγκρούσεις και
οδήγηση αθώες γυναίκες άνδρες και παιδιά από τα σύνορα σε μια επική κλίμακας δίκτυα
της τρομοκρατίας περπάτησε στο κατώφλι
τεχνολογίες που ενδυναμώνει τα άτομα έχουν πλέον αντικείμενο εκμετάλλευσης και από εκείνους που
εξαπλωθεί αυτή η πληροφορία ήταν έκπληξη για να ρυθμίσετε για να ριζοσπαστικοποίησουμε είστε καλά θα
ροές κεφαλαίων της αύξησης ισχύος των επενδύσεων, αλλά και αυξημένο κίνδυνο
εβδομάδα μετάδοσης και η διαπραγματευτική δύναμη των εργαζομένων και να επιταχυνθούν πώς πρέπει να
ανταποκριθεί σε μένα το άγχος
υπάρχουν εκείνοι που υποστηρίζουν ότι οι ιδέες που αναλύονται στο Χάρτη των Ηνωμένων Εθνών
ακατόρθωτο από την ημερομηνία
κληρονομιά μεταπολεμική εποχή που ταίριαζε με είναι όλοι παράγοντες για την επιστροφή στους κανόνες
ισχύει για το μεγαλύτερο μέρος της ανθρώπινης ιστορίας και ότι είχαν συναφθεί πριν από αυτό το θεσμικό όργανο να αφήσει το
εξουσίες του παιχνίδι μηδενικού αθροίσματος που θα μπορούσε να κάνει σωστά αλλά ισχυρά κράτη πρέπει να επιβάλουν
τη βούλησή τους σε ασθενέστερες τα δικαιώματα των ατόμων, ανεξάρτητα από το χρόνο της ταχείας
Για αλλαγή θα πρέπει να επιβληθεί με τη βία σε αυτή τη βάση θα δούμε κάποιες μεγάλες δυνάμεις
ισχυρίζονται οι ίδιοι, με τρόπους που παραβιάζουν το διεθνές δίκαιο διάταξη
δημοκρατικές αρχές των ανθρωπίνων δικαιωμάτων, που είναι θεμελιώδεις για αυτό
σχηματισμό αποστολή ιδρύματος ελέγχεται αυστηρά το χώρο για πολιτική
κοινωνία περιορίζεται
μας λένε ότι η εν λόγω περικοπή αυτή απαιτεί να κερδίσει πίσω τη διαταραχή που
μόνος τρόπος για να εξαλείψουμε τους γονείς ή να αποτρέψει ξένες ανακατεύεται με αυτή τη λογική μας
θα πρέπει να στηρίξει τύραννοι, όπως οποίων είναι όλες οι αμερικανικές βόμβες βαρέλι για να
μεταμφιέζονται ως παιδιά, επειδή η εναλλακτική λύση είναι σίγουρα χειρότερη αύξηση
σκεπτικισμός μεταξύ των διεθνών παραγγελία μπορεί επίσης να βρεθεί στην πιο προηγμένη
δημοκρατίες δείτε μεγαλύτερη πόλωση πιο συχνές κινήσεις αδιέξοδο όσον αφορά τη
ακροδεξιά μερικές φορές έφυγα από αυτή τη δουλειά σταματώντας το εμπόριο που συνδέεται με τις τύχες μας
σε άλλα έθνη πρόκειται για ένα κτίριο σε έναν τοίχο για να κρατήσει τους μετανάστες πιο
δυσοίωνα βλέπουμε τους φόβους των απλών ανθρώπων αντικείμενο εκμετάλλευσης για τις προσφυγές,
σεχταρισμού ή φυλετισμός ή ρατσισμός ή ο αντισημιτισμός ένδοξο παρελθόν πριν από την
πολιτικό σώμα είχε μολυνθεί από εκείνους που φαίνονται διαφορετικές ή να λατρεύουμε τον Θεό
διαφορετικά η πολιτική μας σε σχέση με τους
Ηνωμένες Πολιτείες δεν είναι απρόσβλητη από αυτή την οικονομία αναπτύσσεται με τα στρατεύματά μας σε μεγάλο βαθμό
επέστρεψε από το Ιράκ και το Αφγανιστάν βλέπουμε στις συζητήσεις μας σχετικά με τον ρόλο της Αμερικής
στον κόσμο
έννοια της δύναμης ορίζεται κατ 'αντιδιαστολήν προς τους εχθρούς που έλαβε
Οι αντίπαλοι μια ανερχόμενη Κίνα μια ανακάμπτουσα Ρωσία επαναστατικό Τεχεράνη του Ιράν Ισλάμ
ότι είναι ασυμβίβαστη με το επιχείρημα ότι η ειρήνη γίνεται ενισχυθούν μόνο τα ζητήματα για τα
οι Ηνωμένες Πολιτείες πολεμοχαρή λόγια δείχνει μια στρατιωτική δύναμη της συνεργασίας και
διπλωματία δεν θα λειτουργήσει
ως πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών λαμβάνουν υπόψη τους κινδύνους που αντιμετωπίζουμε σε όλη γραφείο μου
κάθε πρωί διάβασα την ισχυρότερη στρατιωτική ο κόσμος έχει γνωρίσει ποτέ και εγώ
Ποτέ δεν θα διστάσει να προστατεύσει τη χώρα ή συμμάχους μου μονομερώς μέσω της βίας
όταν είναι απαραίτητο, αλλά στέκομαι ενώπιόν σας σήμερα πιστεύοντας στο δικαστήριο μου ότι εμείς
έθνη του κόσμου δεν μπορούν να επιστρέψουν στα παλιά κύματα των συγκρούσεων και φυσικά εμείς
Δεν μπορούμε να κοιτάξουμε πίσω ζούμε σε μια ολοκληρωμένη κόσμο εκείνο στο οποίο όλοι
έχουν μερίδιο στην επιτυχία του άλλου δεν μπορούμε να γυρίσουμε πίσω εκείνες τις δυνάμεις της
δωρεά ένταξη σε αυτό το συγκρότημα μπορούσε να μονώνουν από την απειλή της
τρομοκρατία ή ο κίνδυνος χρηματικής ροής της μετάδοσης των μεταναστών, όπου τα
κίνδυνος υπερθέρμανσης του πλανήτη
διαταραχή που βλέπουμε δεν καθοδηγείται αποκλειστικά και μόνο από τον ανταγωνισμό μεταξύ των εθνών ή οποιαδήποτε
ενιαία ιδεολογία μπορούμε όλοι να συνεργαστούν πιο αποτελεσματικά θα υποφέρουμε όλοι οι
συνέπειες που ισχύει για τις Ηνωμένες Πολιτείες, καθώς δεν έχει σημασία πόσο ισχυρή
στρατός μεταβάλει πόσο ισχυρή είναι κοινά κατανοούμε τις Ηνωμένες Πολιτείες δεν μπορούν να
λύσει τα προβλήματα του κόσμου μόνη της στο Ιράκ Ηνωμένες Πολιτείες μάθει το σκληρό μάθημα που
ακόμη και εκατοντάδες χιλιάδες γενναίοι στρατιώτες τρισεκατομμύρια δολάρια από μας
Υπουργείο Οικονομικών δεν μπορεί από μόνη της
επιβάλλουν τη σταθερότητα σε μια ωραία δουλεύουμε με άλλες χώρες στο πλαίσιο της Ψυχικής
διεθνή πρότυπα και τις αρχές και όλα αυτά προσφέρουν νομιμότητα των προσπαθειών μας
δεν θα πετύχει αν εργαστούμε από κοινού για να νικήσουν τις ιδέες που οδηγούν
διαφορετικές κοινότητες σε μια χώρα όπως ένα βράχο σε σύγκρουση οποιαδήποτε σειρά που μας
στρατού μπορεί να επιβάλει θα είναι προσωρινή
ισχύει η δικαιοσύνη μόνη της δεν μπορεί να επιβάλει την τάξη των διεθνών θεωρώ πυρήνα μου, ότι
η καταστολή δεν μπορεί να αναγκάσει την κοινωνική συνοχή για τα έθνη να επιτύχουν πραγματική του
δύο τελευταίες δεκαετίες αποδεικνύει ότι στον κόσμο δικτατορίες σήμερα είναι ασταθές σήμερα
να γίνει η σπίθα της επανάστασης αύριο μπορείτε να στείλετε τους αντιπάλους σας, αλλά μπορείτε
φυλακίζουν ιδέες μπορούν να προσπαθήσουν να ελέγξουν την πρόσβαση στις πληροφορίες, αλλά δεν μπορείτε να ενεργοποιήσετε μια
φως στο στράτευμα δεν είναι μια συνωμοσία της μας- υποστηρίζεται και αυτή ήταν πάντα
εκτεθεί της διαφθοράς και την αύξηση των προσδοκιών των ανθρώπων σε όλο τον κόσμο
τεχνολογία social media και η αμείωτη την επιθυμία των ανθρώπων παντού
να κάνουν τις δικές τους επιλογές σχετικά με το πώς η κυβέρνησή τους δεν πιστεύω ότι
το μέτρο της δύναμης σημερινό κόσμο δεν ορίζεται πλέον από τον έλεγχο των
έδαφος διαρκή ευημερία δεν προέρχεται αποκλειστικά από την δυνατότητα πρόσβασης σε
και την εξαγωγή πρώτων υλών, η ισχύς των Εθνών εξαρτάται από την επιτυχία της
τους ανθρώπους τους γνώση καινοτομία τους, τη φαντασία τους, τη δημιουργικότητά τους τους
οδηγούν την ευκαιρία τους και ότι με τη σειρά της εξαρτάται από τα ατομικά δικαιώματα και την καλή
διακυβέρνηση προσωπική ασφάλεια
εσωτερική καταστολή και ξένες επίθεση δύο συμπτώματα της μη
παρέχει αυτό το θεμέλιο της πολιτικής της αλληλεγγύης που εξαρτώνται από την δαιμονοποίηση της
τα συρτάρια για θρησκευτικούς φυλετισμού σεχταρισμό Bernau ή κουδούνισμα σε κακές στιγμές
έμοιαζε με αντοχή στη στιγμή αλλά με την πάροδο του χρόνου η αδυναμία του θα εκτεθεί
και η ιστορία μας λέει ότι οι σκοτεινές δυνάμεις που εξαπέλυσε αυτό το είδος του
πολιτική
σίγουρα μας κάνει όλους λιγότερο ασφαλής τρόπος μας ήταν εκεί πριν φτάσουμε τίποτα
από πηγαίνει πίσω
Πιστεύω ότι πρέπει να προχωρήσουμε στην επιδίωξη των ιδανικών μας να μην εγκαταλείψει τους
σε αυτή την κρίσιμη στιγμή πρέπει να δώσουμε έκφραση σε καλύτερη ελπίδα μας δεν μας
βαθύτερους φόβους ο θεσμός αυτός ιδρύθηκε επειδή άνδρες και γυναίκες που ήρθαν
πριν από εμάς είχαν την προνοητικότητα να γνωρίζουν ότι τα έθνη μας είναι πιο ασφαλή όταν
την υπεράσπιση των βασικών νόμων και των βασικών κανόνων και να ακολουθήσουν μια πορεία συνεργασίας πάνω
συγκρούσεων και έθνη ισχυρά πάνω απ 'όλα την ευθύνη να διατηρήσουμε αυτό
διεθνείς ή το γραφείο Έχω καταστήσει σαφές το ένα από τα κύρια επιτεύγματα της
αυτό το σώμα το καθεστώς μη διάδοσης των πυρηνικών όπλων κινδύνευσε από Ιράν
παραβίαση της NPT βάση, το Συμβούλιο Ασφαλείας αυστηρότερες κυρώσεις για την
Ιρανική κυβέρνηση μας έχει ενταχθεί μαζί μας δείχνουν ότι οι νόμοι και
συμφωνίες σημαίνουν κάτι, αλλά πρέπει επίσης να γίνει κατανοητό ότι ο στόχος των κυρώσεων
Δεν ήταν απλά για να τιμωρήσει το Ιράν στόχος μας ήταν να εξετάσουμε αν το Ιράν θα μπορούσε
αλλάξουν τα ποσοστά αποδοχής πορεία, ενώ ο κόσμος να επαληθεύσει ότι το πυρηνικό του πρόγραμμα
θα είναι η ειρήνη για δύο χρόνια
εταίροι συμπεριλαμβανομένης της Ρωσίας, συμπεριλαμβανομένης της Κίνας κολλήσει μεταξύ τους και πολύπλοκα
διαπραγματεύσεις αποτέλεσμα είναι μια διαρκής συνολική συμφωνία, που εμποδίζουν το Ιράν
από την απόκτηση ενός πυρηνικού όπλου, ενώ του επιτρέπει να έχουν πρόσβαση σε ειρηνική ενέργεια
και εάν αυτή η συμφωνία θα εφαρμοστεί πλήρως η παροχή των πυρηνικών όπλων είναι
ενισχυθεί ένας πιθανός πόλεμος είναι ένα βάρος
είναι ασφαλής σε αυτή την ισχύ του διεθνούς συστήματος λειτουργεί με τον τρόπο που
θα πρέπει να είναι
στην διεθνή τάξη τις απαντήσεις μας σε άλλες προκλήσεις σε όλο τον κόσμο
προσάρτηση της Ρωσίας της εγκληματικότητας και της περαιτέρω επίθεσης στην ανατολική Ουκρανία Αμερικής
οικονομικά συμφέροντα στην Ουκρανία αναγνωρίζουμε τη βαθιά και περίπλοκη ιστορία
μεταξύ της Ρωσίας και της Ουκρανίας αλλά δεν μπορούμε να σταθούμε δίπλα, όταν η κυριαρχία και
εδαφική ακεραιότητα ενός έθνους είναι κατάφωρα παραβιαστεί αυτό συμβαίνει χωρίς
συνέπεια στην Ουκρανία θα μπορούσε να συμβεί σε οποιοδήποτε έθνος που συγκεντρώθηκαν σήμερα εδώ ότι είναι
η βάση των κυρώσεων και των εταίρων μας επιβάλλουν στις ρωσικές δεν είναι ένα
την επιθυμία να επιστρέψει σε ένα ψυχρό πόλεμο στη Ρωσία κρατικό έλεγχο μέσα μαζικής ενημέρωσης μπορεί να περιγράψει
αυτά τα γεγονότα ως παράδειγμα μιας επανερχόμενη Ρωσία άποψη που συμμερίζεται και από τον τρόπο
Αρκετοί πολιτικοί και σχολιαστές Urs που ανέκαθεν ήταν βαθιά
σκεπτικισμό της Ρωσίας και φάνηκε να αρχίσει ένας νέος Ψυχρός Πόλεμος είναι στην πραγματικότητα μια
ελαφρόπετρα
τα αποτελέσματα
Ουκρανικός λαός ενδιαφέρονται περισσότερο από ποτέ, σύμφωνα με την Ευρώπη, αντί των
Ρωσία κυρώσεις έχουν οδηγήσει σε φυγή κεφαλαίων
αναθέτουσες οικονομία πέφτει και η μετανάστευση των πιο μορφωμένοι Ρώσων
φανταστείτε αν η Ρωσία είχε εμπλακεί στην πραγματική διπλωματία και εργάστηκε με την Ουκρανία
και η διεθνής κοινότητα να διασφαλίσει τα συμφέροντά της ήταν προστατευμένα μου
θα ήταν καλύτερο για την Ουκρανία, αλλά και καλύτερα για τη Ρωσία και για την καλύτερη
κόσμο και γι 'αυτό συνεχίσει να πιέζει για αυτή την κρίση να επιλυθεί ένα
κυρίαρχου και δημοκρατικού την Ουκρανία να καθορίσουν το μέλλον της και τον έλεγχο της
έδαφος τώρα, γιατί θέλουμε να απομονώσουμε τη Ρωσία δεν το κάνουμε, αλλά επειδή θέλουμε μια
ισχυρή Ρωσία, η οποία έχει επενδύσει σε συνεργασία μαζί μας για την ενίσχυση της διεθνούς
σύστημα
Ομοίως στη Θάλασσα της Νότιας Κίνας Ηνωμένες Πολιτείες δεν κάνει καμία αξίωση στο έδαφος εκεί
δεν αποφανθεί αξιώσεις, αλλά όπως κάθε λαός που συγκεντρώθηκαν εδώ έχουμε μια
ενδιαφέρον για την υπεράσπιση των βασικών αρχών της ελεύθερης ναυσιπλοΐας και
η ελεύθερη ροή του εμπορίου και στην επίλυση των διαφορών μέσω των διεθνών
δικαίου, αλλά δύναμη του νόμου έτσι θα υπερασπιστούμε αυτές τις αρχές, ενώ ενθαρρύνει την Κίνα
και άλλους διεκδικητές να επιλύσουν τις διαφορές τους ειρηνικά
Το λέω αυτό αναγνωρίζοντας τη διπλωματία είναι η καρδιά ότι τα αποτελέσματα είναι μερικές φορές
ανικανοποίητος ότι είναι πραγματικά πολιτικά δημοφιλής αλλά πιστεύω ότι
ηγέτες σε μεγάλα έθνη, ειδικότερα, έχει την υποχρέωση να λάβει αυτούς τους κινδύνους
ακριβώς επειδή είμαστε αρκετά ισχυρή για να προστατεύσουμε τα συμφέροντά μας, εάν και όταν
πρόσωπο διπλωματία Πιστεύω επίσης ότι για να προχωρήσουμε σε αυτό το ξέρουμε πού πρέπει να είναι
αρκετά ισχυρή για να αναγνωρίσουμε όταν αυτό που κάνεις είναι να μην λειτουργεί εδώ και πενήντα χρόνια
πολιτικής, αλλά δεν κατάφερε να βελτιώσει τις ζωές του λαού της Κούβας να αλλάξουμε ότι μπορούμε
να συνεχίσει τις διαφορές μας με την κουβανική κυβέρνηση θα συνεχίσει να σταθεί για
ανθρώπινα δικαιώματα, αλλά έχουμε αντιμετωπίσει τα ζητήματα αυτά μέσω των διπλωματικών σχέσεων και
την αύξηση του εμπορίου ανθρώπων προς ανθρώπους δεσμούς
αυτές οι επαφές πρόοδο Είμαι βέβαιος ότι το Κογκρέσο θα μας σηκώσει αναπόφευκτα
το εμπάργκο που δεν θα πρέπει να είναι σε θέση πια
έρθει μια μέρα στην άλλη στην Κούβα, αλλά είμαι βέβαιος ότι άνοιξε αμερικανική έκδοση θα υποστηρίζει το
μεταρρυθμίσεις καλύτερη η σύζυγος ο κουβανικός λαός αξίζει ακριβώς διότι πιστεύω ότι η Κούβα θα
βρείτε την επιτυχία της, εφόσον επιδιώκει τη συνεργασία με άλλες χώρες, εφόσον αυτό είναι
προς το συμφέρον των μεγάλων δυνάμεων προς τα διεθνή πρότυπα είναι
ισχύει ακόμη περισσότερο για την υπόλοιπη κοινότητα των εθνών σε όλο τον κόσμο
από τη Σιγκαπούρη προς Κολούμπια στη Σενεγάλη τα γεγονότα δείχνουν ότι το έθνος για επιτυχία
όταν επιδιώκουν μια περιεκτική ειρήνη και την ευημερία εντός των συνόρων και την εργασία
σε συνεργασία με τις χώρες πέρα ​​από τα σύνορά τους, η διαδρομή είναι τώρα διαθέσιμη
σε ένα έθνος όπως τρέξιμο που συνεχίζει να αναπτύξετε το αρχείο έναν πληρεξούσιο δήλωση για τους
οι προσπάθειες μπορούν να εμφανίζονται μαζί στη μόχλευση των διαφορών με τους γείτονες, αλλά ένα
τροφοδοτήσουν θρησκευτικές συγκρούσεις που θέτουν σε κίνδυνο ολόκληρη την περιοχή και οι απομονώσεις που προέρχονται
από την υπόσχεση του εμπορίου και του εμπορίου οι άνθρωποι έχουν μια υπερήφανη ιστορία είναι γεμάτη
με εξαιρετική προσοχή, αλλά φωνάζοντας θάνατος στην Αμερική δεν
τη δημιουργία θέσεων εργασίας πιο ασφαλή γραμμή επιλέξει μια διαφορετική πορεία που θα ήταν καλό για την
η ασφάλεια της περιοχής είναι καλό για τους ανθρώπους και ιρανικό καλό για τον κόσμο
Φυσικά σε όλο τον κόσμο θα συνεχίσουν να αντιμετωπίζουν τα έθνη
θα απορρίψουν αυτά τα μαθήματα της ιστορίας
συνοριακών διαφορών και θρησκευτικών ενταλμάτων διαβάσετε για Aristide αξιώσεις και
ανθρωπιστικές καταστροφές, προκειμένου όπου έχει πλήρως κατανεμημένες οφείλουμε αλλά είμαστε
θα είναι ισχυρότερη όταν ενεργούμε από κοινού σε αυτές τις προσπάθειες των Ηνωμένων Πολιτειών θα είναι πάντα
κάνουμε το μέρος μας για να το πράξει έχοντας επίγνωση σχετικά με τα διδάγματα του παρελθόντος που μόλις τα μαθήματα
του Ιράκ, αλλά και το παράδειγμα της Λιβύης, όπου μπήκαμε σε διεθνή
συνασπισμού υπό την εντολή του ΟΗΕ για να αποτρέψει μια αργή, ακόμη και δεδομένου ότι βοήθησε το Λιβυκό
οι άνθρωποι θέτουν τέλος στο δικαίωμα ενός τυράννου ή συνασπισμός θα μπορούσε να έχει και
θα έπρεπε να είχε κάνει περισσότερα για να καλύψει ένα κενό που άφησαν πίσω
ευγνώμων προς τα Ηνωμένα Έθνη για τις προσπάθειές της να διαμορφώσει μια κυβέρνηση εθνικής ενότητας θα
να βοηθήσει κάθε νόμιμη κυβέρνηση της Λιβύης καθώς προσπαθεί να φέρει τη χώρα μαζί
αλλά πρέπει επίσης να αναγνωρίσουμε ότι πρέπει να εργαστούμε πιο αποτελεσματικά στο μέλλον
ως διεθνής κοινότητα για την ανάπτυξη ικανοτήτων για τα κράτη στο στρες πριν
καταρρέουν
γι 'αυτό θα πρέπει να γιορτάσουμε το γεγονός ότι αργότερα σήμερα
Ηνωμένες Πολιτείες θα συμμετάσχουν με περισσότερες από 50 χώρες για να στρατολογήσει νέα
Δυνατότητα πεζικού νοημοσύνη ελικόπτερα νοσοκομεία και δεκάδες
χιλιάδες στρατιώτες για την ενίσχυση της διατήρησης της ειρήνης των Ηνωμένων Εθνών
μπορεί να αποτρέψει την μαζική δολοφονία και να εξασφαλιστεί ότι οι ειρηνευτικές συμφωνίες του είναι κάτι περισσότερο από λόγια για
χαρτί θα πρέπει να το κάνουμε όλοι μαζί από κοινού θα πρέπει να ενισχύσουμε τις συλλογικές μας
ικανότητά της να εδραιωθεί η ασφάλεια των εργαζομένων έχει καταρρεύσει και να στηρίξουν εκείνους που
αναζητήσουν μια δίκαιη και διαρκή ειρήνη
ξέρετε πού είναι η δέσμευσή μας στην διεθνή τάξη πιο ελεγχθεί ότι σε
Συρία
δικτάτορας σφάζει δεκάδες χιλιάδες δικούς του ανθρώπους που δεν είναι μόνο θέμα
των εσωτερικών υποθέσεων ενός έθνους που έθεσε ο ανθρώπινος πόνος σε μία τάξη
μέγεθος που μας αφορά όλους
Ομοίως, όταν μια τρομοκρατική ομάδα που αποκεφαλίζει τους αιχμαλώτους σφαγή των αθώων και του
σκλάβες γυναίκες ότι πρόβλημα εθνικής ασφαλείας ενιαίου έθνους που είναι η
αλάτι όλες διοικητής μας είπα και πριν και θα ήθελα να επαναλάβω ότι δεν υπάρχει χώρος για
φιλοξενεί μια αποκαλυπτική λατρεία, όπως είδα τις Ηνωμένες Πολιτείες δεν κάνει καμία συγγνώμη
για τη χρήση των στρατιωτικών μας είναι μέρος μιας ευρείας συμμαχίας για να πάει μετά κάνουμε
Με τη λήξη για να εξασφαλιστεί ότι δεν θα υπάρξει ποτέ ένα ασφαλές καταφύγιο για
τρομοκράτες που εκτελούν αυτά τα εγκλήματα και το έχουμε αποδείξει σε περισσότερες από
μια δεκαετία ατέρμονο κυνήγι της Αλ Κάιντα δεν θα πρέπει να διήρκεσε περισσότερο από
εξτρεμιστές, αλλά ενώ η στρατιωτική δύναμη είναι απαραίτητη, δεν είναι επαρκής για να
επίλυση της κατάστασης στη Συρία διαρκή σταθερότητα μπορεί να πάρει μόνο κρατήσει το
λαό της Συρίας να σφυρηλατήσει μια συμφωνία για να ζήσουν μαζί ειρηνικά Ηνωμένες Πολιτείες
είναι έτοιμη να συνεργαστεί με οποιαδήποτε χώρα, συμπεριλαμβανομένης της Ρωσίας και του Ιράν για την επίλυση του
σύγκρουση, αλλά πρέπει να αναγνωρίσουμε ότι δεν μπορεί να υπάρξει μετά από τόση αιματοχυσία
τόσο μακελειό μια επιστροφή στο status quo προπολεμική
ας θυμηθούμε πως αυτό που ξεκίνησε ως είχα αντιδράσει σε ειρηνικές διαμαρτυρίες
κλιμάκωση της καταστολής και τη δολοφονία και τη σειρά του δημιούργησε το περιβάλλον για την
τρέχουσες διαμάχες και έτσι κάθισα στο συμμάχους του μπορεί απλά να κατευνάσει την ευρεία
πλειοψηφία του πληθυσμού που έχουν πάει κακοποιούνται από τα χημικά όπλα και
βομβαρδισμούς ναι ρεαλισμός υπαγορεύει ότι ο συμβιβασμός θα είναι
που απαιτείται για τον τερματισμό των εχθροπραξιών και τελικά εξάλειψη του πάγου αλλά ο ρεαλισμός
απαιτεί επίσης μια διαχείριση της μετάβασης μακριά από εμάς, καθώς και σε ένα νέο ηγέτη και
κυβέρνηση χωρίς αποκλεισμούς, η οποία θα αναγνωρίζει πρέπει να υπάρχει ένα τέλος σε αυτό το χάος και
ότι ο συριακός λαός μπορεί να αρχίσει την ανοικοδόμηση γνωρίζουμε ότι είδα που προέκυψαν
έξω από το χάος του Ιράκ και της Συρίας εξαρτάται από την διαρκή πόλεμο για να εξυπηρετήσει, αλλά εμείς
Επίσης γνωρίζουν ότι κερδίζουν προσκόλληση λόγω της δηλητηριώδη ιδεολογία έτσι μέρος
των θέσεων εργασίας μας μαζί είναι να εργαστούμε για να απορρίψει τέτοια εξτρεμισμό που μολύνει πάρα πολλές από τις
τους νέους μας μέρος αυτής της προσπάθειας πρέπει να είναι συνεχής απόρριψη από τους μουσουλμάνους
από εκείνους που στρεβλώνουν τον Ισλάμ να κηρύττουν τη μισαλλοδοξία και προώθηση της βίας πρέπει να
Επίσης, περιλαμβάνει μια απόρριψη από μη-μουσουλμάνοι της άγνοιας που εξισώνει ισλαμικό
τρόμος
απαντήσεις στη Συρία, υπάρχουν απλές απαντήσεις στις αλλαγές που λαμβάνουν
τοποθετήστε σε ένα μεγάλο μέρος των οικογενειών στη Μέση Ανατολή και τη Βόρεια Αφρική, αλλά τόσοι πολλοί χρειάζονται
να βοηθήσει αυτή τη στιγμή δεν έχουμε χρόνο γι 'αυτό οι Ηνωμένες Πολιτείες είναι
την αύξηση του αριθμού των προσφύγων χαιρετίζουμε εντός των συνόρων μας
γι 'αυτό και θα συνεχίσει να είναι ο μεγαλύτερος χορηγός βοήθειας για τη στήριξη
τους πρόσφυγες και σήμερα έχουμε την έναρξη νέων προσπαθειών για να διασφαλιστεί ότι μας
πολίτες και τις επιχειρήσεις μας, τα πανεπιστήμιά μας και των ΜΚΟ μπορεί να μας βοηθήσει ως
καθώς και στα πρόσωπα που πάσχουν οικογένειες έθνους μας βλέπει τους μετανάστες
οι ίδιοι φυσικά παλιούς τρόπους σκέψης τα δεινά των αδύναμων της
δεινά των προσφύγων η δυσχερής θέση των περιθωριοποιημένων δεν είχε σημασία ήταν στο
η περιφέρεια της τις ανησυχίες του κόσμου σήμερα την ανησυχία μας γι 'αυτούς που δεν οδηγείται
μόνο από τις αισθήσεις, αλλά πρέπει επίσης να οδηγούνται από το προσωπικό συμφέρον για τη βοήθεια
ανθρώπους που έχουν ωθήσει στο περιθώριο του κόσμου μας δεν είναι απλή φιλανθρωπία είναι ένα
το θέμα της συλλογικής ασφάλειας και το σκοπό του θεσμού αυτού δεν είναι
απλώς για να αποφευχθεί η σύγκρουση είναι να κινητοποιήσει τη συλλογική δράση, ότι
κάνει καλύτερη τη ζωή σε αυτόν τον πλανήτη οι δεσμεύσεις που έχουμε κάνει για το
Αναπτυξιακών Στόχων Βιώσιμης μιλούν στην ταινία πιστεύω ότι ο καπιταλισμός έχει
ήταν η μεγαλύτερη δημιουργός του πλούτου και των ευκαιριών
ο κόσμος έχει γνωρίσει ποτέ
από τις μεγάλες πόλεις σε χωριά της υπαίθρου σε όλο τον κόσμο, γνωρίζουμε επίσης ότι η ευημερία
εξακολουθεί να είναι σκληρά μακριά για πάρα πολλά, καθώς πούλησε στις ΗΠΑ bob Francis
Μας θυμίζει είμαστε δυνατότεροι όταν εκτιμούμε τη μικρότερη μεταξύ αυτών και να τους βλέπει ως
ίσοι στην αξιοπρέπεια στους εαυτούς μας και τους γιους μας και τις κόρες μας μπορούμε να επαναφέρετε
ιάσιμες ασθένειες και να τερματίσει τη μάστιγα του HIV / AIDS μπορούμε να εξαλείψουμε πανδημίες
Το αναγνωρίσιμο σύνορα κατά την εργασία δεν μπορεί να είναι στην τηλεόραση, αλλά τώρα όπως
αποδεικνύεται αντιστρέφοντας την εξάπλωση του ιού Έμπολα μπορεί να σώσει περισσότερες ζωές από ό, τι
οτιδήποτε άλλο που μπορούμε να κάνουμε μαζί μπορούμε εξάλειψη της ακραίας φτώχειας και να διαγράψει
εμπόδια στις ευκαιρίες, αλλά αυτό απαιτεί μια διαρκή δέσμευση για μας
ανθρώπους, ώστε οι αγρότες μπορούν να θρέψουν περισσότερους ανθρώπους έτσι ώστε οι επιχειρηματίες να ξεκινήσετε μια επιχείρηση
χωρίς να πληρώνουν μια δωροδοκία, ώστε οι νέοι να έχουν τις δεξιότητες που χρειάζονται για να επιτύχουν στο
Αυτή η σύγχρονη οικονομία της γνώσης μπορούμε να προωθήσουμε την ανάπτυξη μέσω του εμπορίου, ότι
συναντά ένα υψηλότερο επίπεδο που είναι αυτό που κάνουμε μέσα από την trans-Ειρηνικού
εμπορική συμφωνία εταιρικής σχέσης που θα περιλαμβάνει σχεδόν το 40 τοις εκατό του
παγκόσμια οικονομία μια συμφωνία που θα ανοίξει τις αγορές προστατεύοντας παράλληλα τα δικαιώματα
των εργαζομένων και την προστασία του περιβάλλοντος που επιτρέπει την ανάπτυξη προς
να διατηρηθεί μπορούμε να επαναφέρετε τη ρύπανση που βάζουμε στους ουρανούς μας και
βοηθήσουν τις οικονομίες τους απομακρύνει από τη φτώχεια χωρίς να καταδικάζει τα παιδιά μας
στη φθορά του κλίματος του πλανήτη ποτέ την ίδια την εφευρετικότητα που παρήγαγε η
βιομηχανική εποχή και η ηλικία του υπολογιστή μας επιτρέπει να αξιοποιήσει το δυναμικό της
καθαρή ενέργεια καμία χώρα δεν μπορεί να ξεφύγει από τις επιπτώσεις της κλιματικής αλλαγής δεν υπάρχει κανένας
ισχυρότερη ένδειξη της ηγεσίας και βάζοντας πρώτα τις μελλοντικές γενιές Ηνωμένες Πολιτείες
θα συνεργαστεί με κάθε έθνος που είναι πρόθυμος να κάνει από την πλευρά της, έτσι ώστε να μπορούμε να
έρχονται μαζί στο Παρίσι
αποφασιστικά αντιμετωπίσει αυτή την πρόκληση και, τέλος,
το όραμά μας για το μέλλον της αποσυναρμολόγησης πεποίθησή μου
κινείται προς τα εμπρός και όχι πίσω απαιτεί από εμάς να υπερασπιστούμε τις δημοκρατικές αρχές
που επιτρέπει τις κοινωνίες να πετύχει επιτρέψτε μου να ξεκινήσω από μια απλή παραδοχή καταστροφές
όπως αυτό που βλέπουμε στη Συρία δεν λαμβάνουν χώρα σε χώρες όπου υπάρχει
γνήσια δημοκρατία και τον σεβασμό των οικουμενικών αξιών αυτός ο θεσμός είναι
υποτίθεται ότι υπερασπίζεται
Αναγνωρίζω την δημοκρατία πρόκειται να λάβει διαφορετικές μορφές σε διαφορετικά μέρη
του κόσμου η ίδια η ιδέα ενός λαού που διέπουν τον εαυτό τους εξαρτάται διέπουν
κυβέρνηση εκφράζοντας την ιδιαίτερη κουλτούρα τους μοναδική ιστορία τους
μοναδικές εμπειρίες τους, αλλά κάποιες πανανθρώπινες αλήθειες είναι αυτονόητες δεν
πρόσωπο θέλει να φυλακιστεί για την ειρηνική πολεμικό καμία γυναίκα δεν θα πρέπει ποτέ να είναι
κακοποιηθεί με την ατιμωρησία ή κορίτσι αποκλείονται από την πηγαίνουν στο σχολείο
το δικαίωμα της αναφοράς στις ειρηνικά όσων βρίσκονται στην εξουσία, χωρίς το φόβο της αυθαίρετης χαμένο
αυτές δεν είναι οι ιδέες μιας χώρας ή ενός πολιτισμού είναι θεμελιώδους σημασίας για την
πρόοδο του ανθρώπου υπάρχει ένας ακρογωνιαίος λίθος αυτού του οργάνου συνειδητοποιώ ότι σε πολλές
μέρη του κόσμου υπάρχει ένα διαφορετικό πιστεύετε ότι η ισχυρή ηγεσία
πρέπει να ανέχεται καμία διαφωνία ακούω, όχι μόνο από τους αντιπάλους της Αμερικής, αλλά σε ιδιώτες
Τουλάχιστον εγώ επίσης ακούσει από μερικούς αναφοράς διαφωνώ
Πιστεύω ότι μια κυβέρνηση που καταστέλλει ειρηνικής διαφωνίας δεν δείχνει τη δύναμή
αυτό δείχνει αδυναμία και αυτό είναι που δείχνει το φόβο δείχνει η ιστορία
η ιστορία δείχνει ότι τα καθεστώτα που φοβούνται τους δικούς τους ανθρώπους τελικά θα καταρρεύσει
αλλά ισχυρά θεσμικά όργανα που χτίστηκε από τη συγκατάθεση της κυβέρνησης
μακρά αντέξει μετά από κάθε ένα άτομο έχει φύγει γι 'αυτό και ισχυρότερη ηγέτες μας
από το George Washington στο Νέλσον Μαντέλα ανύψωσε τη σημασία της οικοδόμησης
ισχυρών δημοκρατικών θεσμών σε μια αέναη δίψα για εξουσία ηγέτες οι οποίοι
τροποποιήσει συντάγματα για να παραμείνει στην εξουσία μόνο αναγνωρίζουν ότι δεν κατάφεραν να
οικοδομήσουμε μια επιτυχημένη χώρα για τους ανθρώπους τους, γιατί κανένας από εμάς να διαρκέσει για πάντα
Μας λέει ότι κάτι δύναμη που προσκολλώνται σε δικούς του λόγους και όχι για
η βελτίωση εκείνων που φιλοδοξούν να υπηρετήσουν καταλαβαίνω είναι δημοκρατία
απογοητευτικό δημοκρατίας στις Ηνωμένες Πολιτείες είναι σίγουρα ατελής κατά καιρούς
μπορεί να είναι δυσλειτουργία της δημοκρατίας, αλλά η διαρκής πάλη για την επέκταση των δικαιωμάτων σε
περισσότερα από τους ανθρώπους μας να δώσει σε περισσότερους ανθρώπους φωνή είναι αυτό που μας επέτρεψε να γίνει ο
πιο ισχυρό έθνος στον κόσμο
δεν είναι απλά ένα θέμα αρχής δεν είναι μια δημοκρατία αφαίρεση
περιεκτική δημοκρατία καθιστά ισχυρότερη χώρα όταν τα κόμματα της αντιπολίτευσης να
ζητούν ειρηνικά την εξουσία μέσω του ψηφοδελτίου μια χώρα αξιοποιεί νέες ιδέες What A
ελεύθερα μέσα ενημέρωσης μπορούν να ενημερώσουν το κοινό διαφθοράς και της κατάχρησης εκτίθενται και να
να ξεριζωθεί, όταν η κοινωνία των πολιτών ευδοκιμεί κοινότητες μπορεί να λύσει τα προβλήματα που
οι κυβερνήσεις δεν μπορούν απαραίτητα να λύσει μόνη της όταν οι μετανάστες είναι ευπρόσδεκτοι
χώρες είναι πιο παραγωγικοί και πιο ζωντανή όταν τα κορίτσια να πηγαίνουν στο σχολείο και
βρουν μια θέση εργασίας και να ακολουθήσουν απεριόριστη δυνατότητα που είναι, όταν μια χώρα
αξιοποιήσουν πλήρως τις δυνατότητές της
αυτό είναι που πιστεύω ότι είναι η μεγαλύτερη δύναμη της Αμερικής ότι όλοι στην
αμερική συμφωνεί μαζί μου ότι είναι μέρος της δημοκρατίας πιστεύω ότι το γεγονός ότι
μπορείτε να περπατήσετε στους δρόμους αυτής της πόλης τώρα και το παρελθόν εκκλησίες και
συναγωγές και ναοί και τεμένη όπου οι άνθρωποι λατρεύουν ελεύθερα το γεγονός ότι μας
έθνος μεταναστών αντικατοπτρίζει την ποικιλομορφία του κόσμου μπορείτε να βρείτε
όλοι από παντού εδώ στη Νέα Υόρκη το γεγονός ότι σε αυτή τη χώρα
ο καθένας μπορεί να συνεισφέρει ο καθένας μπορεί να συμμετάσχει δεν έχει σημασία ποιοι είναι ή
τι μοιάζουν ή που αγαπούν αυτό είναι που μας καθιστά ισχυρούς και εγώ
Πιστεύουμε ότι αυτό είναι αλήθεια για της Αμερικής ισχύει για όλες σχεδόν τις ώριμες
δημοκρατίες και ότι δεν είναι τυχαίο που μπορούμε να είμαστε υπερήφανοι για το έθνος μας, χωρίς να
καθορίζοντας τους εαυτούς μας σε αντίθεση με κάποια άλλη ομάδα είμαστε gonna είναι πατριωτική
χωρίς δαιμονοποίηση κάποιον άλλο που μπορούμε να αγαπάμε τη δική μας ταυτότητα θρησκεία μας
ή εθνοτική καταγωγή παραδόσεις χωρίς να θέτει άλλους κάτω από τα συστήματά μας είναι
υποσχέθηκε στην ιδέα ότι η απόλυτη εξουσία θα αλλοιώσει άνθρωποι απλοί
οι άνθρωποι είναι θεμελιωδώς καλή οικογένεια αξία και τη φιλία και η πίστη
αξιοπρέπεια της σκληρής δουλειάς και ότι με την κατάλληλη ελέγχων και ισορροπιών
οι κυβερνήσεις μπορούν να αντικατοπτρίζουν αυτή την καλοσύνη
Πιστεύω ότι το μέλλον πρέπει να επιδιώξουμε να πάμε να πιστεύουν στην αξιοπρέπεια του κάθε
άτομο να πιστεύουμε ότι μπορούμε να γεφυρώσουμε τις διαφορές μας και οι Εβραίοι συνεργασίας ή
σύγκρουση που δεν είναι αδυναμία που είναι δύναμη
είναι ένα πρακτικό διασυνδεδεμένο κόσμο να καταλάβει την εν λόγω τράπεζα της Λιβερίας
Ο γιατρός που πήγαν από πόρτα σε πόρτα για να ψάξετε περιπτώσεις Έμπολα και να πει οικογένειες
τι πρέπει να κάνετε εάν εμφανίζουν συμπτώματα
σκεφτείτε το ιρανικό καταστηματάρχη ο οποίος δήλωσε μετά την πυρηνική συμφωνία Θεού θέλοντος τώρα
θα είναι σε θέση να προσφέρει πολλά περισσότερα αγαθά σε καλύτερες τιμές
σκεφτείτε τους Αμερικανούς που μείωσε τη σημαία πάνω από την πρεσβεία μας στην Αβάνα το 1961
η χρονιά που γεννήθηκα και να επιστρέψει αυτό το καλοκαίρι για να αυξήσει η σημαία αντιγράφων ασφαλείας
ένας από αυτούς τους άνδρες που του λαού της Κούβας θα μπορούσαμε να κάνουμε τα πράγματα για αυτούς και
θα μπορούσε να κάνει πράγματα για εμάς που αγαπάμε για πενήντα χρόνια είναι το γεγονός
σκεφτείτε αφήνοντας τα πάντα της οικογένειας που έχω είναι γνωστό πίσω διακινδυνεύσει άγονη
ερήμους και ταραχώδη νερά μόνο για να βρουν καταφύγιο μόνο για να σώσει τα παιδιά τους μία
Συρίας πρόσφυγες υποδέχτηκαν παρεμποδίζεται με τους θερμούς χαιρετισμούς και καταφύγιο είπε αισθανόμαστε
υπάρχουν ακόμα μερικοί άνθρωποι που αγαπούν τους άλλους ανθρώπους οι άνθρωποι είναι ενωμένοι
έθνη δεν είναι τόσο διαφορετικές όσο τους λένε
μπορούν να γίνουν για να φοβούνται ότι μπορεί να διδαχθεί να μισεί, αλλά μπορούν επίσης να ανταποκρίνονται
ελπίζω η ιστορία είναι γεμάτη με την αποτυχία των ψευδοπροφητών και τα νεκρά
αυτοκρατορίες πιστεύουν ότι θα μπορούσε να κάνει πάντα δίκιο και ότι θα συνεχίσει να είναι ο
περίπτωση, μπορείτε να υπολογίζετε σε αυτό, αλλά καλούμαστε να προσφέρουμε ένα διαφορετικό είδος του
ηγεσία ηγεσία αρκετά ισχυρή για να αναγνωρίσει το μερίδιο του έθνους κοινό
συμφέροντα και οι άνθρωποι μοιράζονται μια κοινή ανθρωπιά και ναι υπάρχουν ορισμένες ιδέες
και τις αρχές ότι το σύμπαν μας, που είναι ό, τι εκείνους που διαμόρφωσαν τα Ηνωμένα Έθνη
πριν από εβδομήντα χρόνια κατανοητό εγώ απλά μεταφέρει ότι η πίστη στο μέλλον
γιατί είναι ο μόνος τρόπος που μπορούμε να διασφαλίσουμε ότι οι μελλοντικές θα είναι πιο φωτεινή για μου
τα παιδιά και για τα δικά σας
Ευχαριστώ πολύ
οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής