ponujena nobena preprosto sem imel čast pozdraviti Združenim narodom je odlična
je bolje iti Obame za predsednika Združenih držav Amerike, in ga pozove,
Izbira kateri sestav
Predsednik Generalni elegance gospe in gospodje nenadoma let po
Ustanovitev Združenih narodov, je treba razmisliti o tem, kaj skupaj člani
ta organ so pomagali doseči asherz o drugi svetovni vojni, ki so bili priča
nepredstavljivo moč Atomic Age Združene države Amerike je sodeloval z mnogimi narodi v
ta skupščina preprečiti tretjo svetovno vojno s kovanjem zavezništva z vsemi, ki
zameri s podporo za stalno vzklitju močne demokracije odgovornost
svojim ljudem na oblasti z izgradnjo mednarodnega sistema, ki nalaga stroške
na tiste, ki se odločijo konflikt nad sodelovanjem z namenom, da priznava
dostojanstvo in enako delo, ki je delo sedmih desetletij, da je idealno, da
ta organ pri svojem najboljšem svojem prizadevanju seveda ni bilo preveč krat
ko skupaj smo padli kratko teh idealov več kot sedem desetletij
grozno kompleksen trdil zmago
vendar smo pritisnili naprej počasi enakomerno narediti sistem
mednarodna pravila in norme, ki jih banka boljši in močnejši in bolj
skladni mednarodni red, ki je nenapisano sklenejo neprimerljive
napredek v človekove svobode in blaginje, je to kolektivno prizadevanje, ki je
prinesla diplomatskega sodelovanja med glavnimi svetovnimi pristojnosti, ampak
obnovitev svetovnega gospodarstva, ki se je dvignilo več kot milijardo ljudi iz revščine
je ta mednarodna načela, da bi pomagali omejiti glavne države iz
uvedbi našo voljo za mala in pospešuje nastanek demokracije in
Razvoj in individualna svoboda je ta napredek je resnično je mogoče dokumentirati v
rešeno življenje in sporazumi kovane bolezni Concord mouse pad še pridemo
skupaj danes vedo, da je pohod človeškega napredka
nikoli ne potuje v ravni liniji, ampak delam še zdaleč ni končana, da je nevaren
tokovi tvegate nam danes kliče nazaj v temnejši bolj neurejeno svetu smo
glej propad Strongman in krhkih držav ustvarjanje konfliktov in
vožnja nedolžne moške ženske in otroke prek meja, računano na omrežjih epskih razsežnosti
terorja stopil v dvorišču
tehnologije, ki omogoči posameznikom, zdaj izkoriščajo tudi tisti, ki
širijo ta podatek je bil presenečen, da se določi za radikalizira ste tudi, da bomo
kapitalski tokovi rasti energije v investicije, ampak tudi povečala tveganje
okužba teden in pogajalska moč delavcev in pospešeno kako naj bomo
odzvati se mi stres
obstajajo tisti, ki trdijo, da so ideali zapisane v Ustanovni listini ZN
nedosegljivi zastarel
zapuščina povojno obdobje, ki so primerni za vse dejavnike za vrnitev na pravila
velja za večino človeške zgodovine, in da pleni ta institucija zapusti
Pooblastila ničelno vsoto igre, ki bi lahko naredi prav, ampak močne države je treba naložiti
njihova volja na šibkejših tiste pravice posameznikov, ne glede na to, v času hitrega
Da sprememba mora biti naložena s silo na tej podlagi smo videli nekaj večjih pooblastil
uveljavila na načine, ki so v nasprotju z določbo mednarodnega prava
demokratičnih načel človekovih pravic, ki so temeljnega pomena za to
Nastanek poslanstvo institucije je strogo nadzorovan prostor za civilno
družba omejeno
smo povedali, da je takšno omejevanja zahtevajo premagati nazaj motnjo, ki se
Edini način za zajezitev staršev ali preprečiti tuje vmešavanje s to logiko smo
bi morala podpreti tirani podobno, ki so vsi v ZDA padla sodček bombe
maškarada kot otroci, ker je alternativa zagotovo slabše narašča
skepticizem med mednarodnega reda, je mogoče najti tudi v najbolj naprednih
demokracije videti večje polarizacije pogostejše gibanje zastojev na
skrajni desni včasih sem zapustil to službo ustavitev trgovine, ki veže naše usode
do drugih narodov, ki gredo za gradnjo zidu na najbolj zadrževanje priseljencev
ominously vidimo strahovi navadnih ljudi izkoriščajo za pritožbe do
sektaštvo ali plemenska ali rasizem in antisemitizem slavne preteklosti, preden
body politic bil okužen s strani tistih, ki so videti drugačen ali častili Boga
drugače politika nas v primerjavi z njimi
Združene države Amerike, ni imuna pred tem gospodarstvu raste na naših vojakov v veliki meri
vrnil iz Iraka in Afganistana vidimo v naših razpravah o vlogi ameriškega
na svetu
Pojem moči je opredeljen v nasprotju s prejetimi sovražniki
nasprotniki narašča Kitajska ponovno oživljanje Rusija revolucionarna Teheran Iran Islam
da je nezdružljiva z argumentom miru je, da je le okrepila zadeve, za
se Ratoboran besede United States prikazuje vojaško sodelovanje sile in
diplomacija ne bo delovala
kot predsednik Združenih držav Amerike zaveda nevarnosti, da se soočamo po moji mizi
Vsako jutro sem prebral najmočnejšo vojsko na svetu je kdaj poznal in I
Nikoli ne bo oklevala, da zaščitim svojo državo ali zavezniki enostransko s silo
kadar je to potrebno, vendar stojim pred vami danes verjame v mojem sodišču, ki smo
narodi sveta ne more vrniti na stare valovi konfliktov in seveda
ne more gledati nazaj, živimo v integriranem svetu eno, v kateri smo vsi
imajo delež v uspeh drug drugega ne moremo obrniti nazaj tiste sile
Darovanje povezovanje v tej skupščini bi se izolirati od grožnje
terorizem ali tveganje toka finančnega kontaminacije priseljencev, kjer so
nevarnost segrevanja planeta
motnja vidimo se ne vozi samo tekmovanje med narodi ali katere koli
enotna ideologija bomo lahko vsi skupaj bolj učinkovito smo vsi trpijo
posledice, ki velja za Združene države Amerike, pa tudi ne glede na to, kako močan
vojska spreminjajo, kako močni so pogosti razumemo Združene države ne morejo
rešiti same težave v Iraku Združenih državah na svetu učijo trdo lekcijo, da
celo sto tisoče pogumnih pripadnikov bilijonov dolarjev iz naše
zakladnica ne more sama po sebi
naloži stabilnosti na lepo delamo z drugimi narodi v okviru duševnega
mednarodne norme in načela, in vse, ponudba legitimnost našim prizadevanjem
nam ne bo uspelo, če bomo s skupnimi močmi premagati ideje, ki vozi
različnih skupnosti v državi, kot so rock v konfliktu poljubnem vrstnem redu, da je naš
vojaški je lahko nalagajo bo začasna
sama pravičnost sila ne more nalagati red mednarodna verjamem, da moji jedra, ki
represija ne more prisiliti socialno kohezijo za narode, da uspe njegovo pravo
zadnjih dveh desetletjih dokazuje, da so v današnjem svetu diktatur nestabilen danes
postane iskra jutri revolucija lahko email svoje nasprotnike, vendar lahko
zapor ideje lahko poskusite nadzorovati dostop do informacij, ampak ne moreš obrniti
svetloba v četi to ni zarota ZDA- podpiral in ona je bila vedno
izpostavljene pričakovanja korupciji in ozaveščanje ljudi po vsem svetu
Tehnologija social media in Nesvodljiv želja ljudi po vsem svetu
da bi se sami odločajo o tem, kako njihova vlada pa verjamem, da je v
Današnji svet je merilo moči ni več opredeljena z nadzorom
Ozemlje trajno blaginjo ne prihaja samo od sposobnosti za dostop do
in izvleček surovin moč narodov je odvisna od uspeha
njihovi ljudje, njihova inovacijska znanja njihova domišljija njihova ustvarjalnost njihovih
voziti svojo priložnost in da je spet odvisno od posameznikovih pravic in dobro
upravljanje osebne varnosti
notranjo represijo, in tuji agresiji obe simptomi zaradi nezmožnosti
zagotavlja ta temelj politike solidarnosti, ki so odvisni od demonizirajo od
Predali za verske sektaštvo Bernau plemenske ali jingle v slabih časih
izgledala moč v trenutku, ampak sčasoma bo njegova šibkost izpostavljeni
in zgodovina nam pove, da temne sile sprostiti s to vrsto
politika
zagotovo naredi vse nas manj varna pot je bila tam, preden smo dobili ničesar
gredo nazaj
Prepričan sem, da moramo iti naprej pri uresničevanju naših idealov jih ne opusti
v tem kritičnem času moramo dati izraz naših najboljših upov ne naše
najgloblje strahove ta ustanova je bila ustanovljena zato, ker moški in ženske, ki so prišli
Pred nami je bilo predvidevanja, da vedo, da so naši narodi bolj varne, ko smo
podpirajo temeljne zakone in temeljne norme in nadaljuje pot sodelovanja preko
konfliktov in močni narodi, predvsem pa odgovornost, da podpirajo to
mednarodni ali v pisarni sem jasno je eno od glavnih dosežkov
ta organ režim neširjenja jedrskega orožja je bila ogrožena zaradi Irana
kršitev podlagi NPT Varnostni svet poostrila sankcije o
Iranska vlada se nam je pridružil skupaj pokažemo, da zakoni in
Sporazumi pomeni nekaj, ampak mi je tudi razumljivo, da je cilj sankcij
je ne le kaznovati Iran, naš cilj je bil preveriti, ali Iran lahko
spremembo cene za prevzem, seveda pa je svet, da se preveri, da je njegov jedrski program
bo miru za dve leti
partnerji, vključno z ruskim, vključno s Kitajsko zlepiti skupaj in kompleksno
Pogajanja Rezultat je trajen celovit dogovor, ki preprečujejo Iran
pridobiti jedrsko orožje, medtem ko mu omogoča dostop do mirne energije
in če je ta posel v celoti izvaja zagotavljanje jedrskega orožja je
okrepiti potencialna vojna je breme
je varna na je moč mednarodni sistem deluje tako, da
moral bi biti
do mednarodnega reda, naši odzivi na druge izzive po vsem svetu
priključitev Rusije kriminala in nadaljnje agresije v vzhodni Ukrajina Amerika
gospodarskih interesov v Ukrajini prepoznamo globoko in zapleteno zgodovino
med Rusijo in Ukrajino, vendar ne moremo stati ob strani, ko je suverenost in
ozemeljsko celovitost naroda je grobo kršene, kar se dogaja, ne da bi
Posledica v Ukrajini, da bi se lahko zgodilo, da vsak narod se danes zbrali tukaj, da je
osnova sankcij in našimi partnerji naloži russian to ni
Želja, da se vrnete na hladno vojno v Rusiji pod državnim nadzorom mediji opisujejo
Ti dogodki so na primer njegov preporod Rusije strinja tudi način
Število URS politikov in komentatorjev, ki so bili vedno močno
skeptičen Rusije in je zdelo, da se je začela nova hladna vojna, je v resnici
plovec
rezultat
Ukrajinski ljudje so bolj zainteresirani kot kdajkoli prej v skladu z Evropo namesto
Rusija sankcije so privedle do bega kapitala
pogodbena gospodarstva padajo in priseljevanje bolj izobraženih Rusov
predstavljate, če bi namesto bi Rusija, ki se ukvarjajo v pravem diplomacijo in delal z Ukrajino
in mednarodno skupnost, naj zagotovi svoje interese so zaščiteni I
bi bilo bolje za Ukrajino, ampak tudi bolje za Rusijo in bolje za
Svet, ki je, zakaj smo še naprej zavzemala za to krizo je treba odpravljene
suverena in demokratična Ukrajina, da določi svojo prihodnost in nadzor nad njenimi
Ozemlje zdaj, ker želimo izolirati Rusijo ne bomo, ampak zato, ker želimo
močna Rusija, ki je investirala v sodelovanju z nami za krepitev mednarodnega
Sistem
podobno v South China Sea ZDA nima nobenega zahtevka na ozemlju obstaja
ne bomo izreči trditev, ampak kot vsak narod zbrali tukaj imamo
Zanimanje spoštovanju osnovnih načel svobode plovbe in
prost pretok trgovine in pri reševanju sporov z mednarodno
Pravo vendar zakon sila, zato bomo branili ta načela, hkrati pa spodbuja Kitajsko
in drugi upniki mirno razrešiti svojih razlik
To pravim zato, priznava diplomacijo je srce, da so rezultati včasih
nezadovoljivo, da je v resnici politično priljubljen, ampak verjamem, da
voditelji na velikih narodov, še zlasti pa so dolžne sprejeti teh tveganj
ravno zato, ker smo dovolj močni, da zaščitimo naše interese, če in ko
diplomacija obraz Prav tako menim, da se premaknete naprej v tem vedeli, kje moramo biti
dovolj močna, da se potrdi, ko kaj delaš, ni delo za petdeset let
politika, ampak ni uspelo izboljšati življenja kubanskega ljudstva smo sprememba, ki jo
Naprej naše razlike s kubansko vlado bo še naprej zavzemajo za
človekovih pravic, vendar smo reševanje teh vprašanj v okviru diplomatskih odnosih in
povečanje trgovine ljudje med ljudmi vezi
ti stiki napredek Prepričan sem, da bo naš kongres neizogibno dvigniti
embargo, ki ne bi smela biti v mestu več
priti čez noč na Kubo, vendar sem prepričana, da bo odprla različica US podporo
Reforme boljša žena kubanskega ljudstva zaslužijo prav tako verjamem, da je Kuba bo
našli svoj uspeh, če zasleduje sodelovanje z drugimi narodi, če je
v interesu velikih sil, da podprejo mednarodne standarde je
še toliko bolj velja za preostali del skupnosti narodov po vsem svetu
iz Singapurja do Kolumbije v Senegalu dejstva kažejo, da je narod uspelo
ko si prizadevajo za inkluzivno mir in blaginjo znotraj meja in delo
v sodelovanju z državami zunaj svojih meja, da pot je zdaj na voljo
narodu, kot je rok, ki še naprej razporedi datoteko proxy izjavo za svoje
Prizadevanja skupaj lahko pojavijo na vplivno spore s sosedi, temveč
gorivo sektaški konflikt, ki ogroža celotno regijo in izolatov, pridobljenih
z obljubo o trgovinskih in trgovskih ljudi ima ponosni zgodovini so napolnjene
z izredno pozornostjo, ampak petje smrt Amerika ne
ustvarjajo delovna mesta bolj varna linija izbere drugačno pot, ki bi bila dobra za
varnost v regiji dobra za iransko ljudstvo in dobro za svet
Seveda po vsem svetu bomo še naprej soočajo z narodi
bo zavrnil te lekcije zgodovine
mejni spori in sektaški jamči prebral o Aristide zahtevke in
humanitarne katastrofe, kjer je naročilo v celoti razčlenjene moramo vendar smo
bo močnejši, če bomo delovali skupaj, v teh prizadevanjih ZDA bodo vedno
narediti svoj del, da to storijo zaveda o lekcij iz preteklosti sem samo lessons
Irak, ampak tudi primer Libije, kjer smo se pridružili mednarodni
koalicija pod mandatom ZN za preprečevanje počasi celo kot smo pomagali libijski
ljudje prinašajo konec pravici tirana ali koalicije bi lahko imeli in
bi bilo treba storiti več, da bi zapolnila praznino levo zadaj
Hvaležni Združenih narodov za svoja prizadevanja oblikovati vlado narodne enotnosti bo
pomagajo nobene legitimne libijske vlade, saj deluje, da bi v državo skupaj
vendar moramo tudi priznati, da se moramo bolj učinkovito delo v prihodnje
kot mednarodne skupnosti za izgradnjo zmogljivosti za države, da stres pred
so kolaps
da je, zakaj bi morali praznovati dejstvo, da se kasneje danes
Združene države Amerike bodo pridružili v več kot 50 državah, da si pridobi novo
capability pehota obveščevalne helikopterji bolnišnice in deset
tisoče vojakov za okrepitev mirovnih operacij Združenih narodov
lahko prepreči masovno pobijanje in zagotoviti, da mirovni sporazumi so več kot besede na
papir, moramo to storiti skupaj, skupaj moramo okrepiti naša kolektivna
sposobnost za vzpostavitev varnosti delavca je razčlenjena in podpora tistim, ki
poiskati pravičnega in trajnega miru
ve, kje je naša zaveza do mednarodne da bolj preizkušen, da se v
Sirija
diktator pokončajo več deset tisoč svojih ljudi, da ne gre samo za vprašanje
enega naroda za notranje zadeve je postavljeno človeško trpljenje na red
Obseg, ki vpliva na vse nas
tudi ko je teroristična skupina beheads ujetniki zakol nedolžne in njegov
Sužnji ženske, da problem nacionalne varnosti samega naroda, ki je
Sol vse naše poveljnik sem rekel prej in bom ponoviti, da ni prostora za
sprejem apokaliptično kult, kot sem videl v Združene države nima nobenega opravičila
Za uporabo naše vojske je del široke koalicije, da gredo potem, ko smo to
s prenehanjem, da se zagotovi, da ne bo nikoli varno zatočišče za
Teroristi, ki izvajajo te zločine in smo dokazali, več kot
desetletje neusmiljenega pregonu Al-Kaida ne bomo outlasted jih
skrajneži Toda medtem ko je potrebna vojaška sila ni dovolj, da
reševanje razmer v Siriji trajno stabilnost lahko samo držite na
Prebivalci Sirije oblikovati dogovor, da živijo skupaj v miru Združene države Amerike
je pripravljen sodelovati s katero koli naroda, vključno z Rusijo in Iran za rešitev
konflikt, vendar se moramo zavedati, da ne more biti po toliko prelivanja krvi
toliko Pokol vrnitev k statusu quo predvojne
spomnimo se, kako to začelo kot sem reagiral na mirnih protestih, ki jih
stopnjevala represijo in ubijanje ter posledično ustvarili okolje za
Sedanji prepir in zato sem sedel v svojih zaveznikov lahko preprosto pomirili široka
Večina prebivalstva, ki so že poteptani s kemičnim orožjem in
neselektivno bombardiranje da realizem narekuje, da bo kompromis
potrebno za končanje spopadov in končno izkoreninjenje led, ampak realizem
zahteva tudi voden prehod od nas, in za nove vodje in
inclusive vlada, ki priznava, mora biti konec tega kaosa in
da lahko sirske ljudje začeli obnovo vemo, da sem videl, ki so se pojavile
iz kaosa Irakom in Sirijo je odvisna od večni vojni služiti vendar smo
Prav tako vemo, da so pridobili spoštovanje zaradi strupenega ideologije tako del
naše delo, je skupaj delati, da zavrne takšno ekstremizmu, ki okuži preveč
naš mladi del teh prizadevanj mora biti še naprej zavrnitev s strani muslimanov
tistih, ki izkrivljajo islam pridigati nestrpnosti ter spodbujajo nasilje mošta
vključuje tudi zavrnitev s strani nemuslimani v nevednosti, ki izenačuje Islamska
terror
odgovori na Sirijo, tam ni preprostih odgovorov na spremembe, ki so jemali
postavite v veliko družin Bližnjega vzhoda in severne Afrike, ampak tako veliko potrebo
pomaga prav zdaj, da nimajo časa, ki je, zakaj so Združene države
povečanje števila beguncev, pozdravljamo znotraj naših meja
zato bomo še naprej največja donatorka pomoči za podporo
ti begunci in danes se začenja nova prizadevanja za zagotovitev, da je naš
ljudje in naša podjetja naše univerze in naše nevladne organizacije lahko pomagajo kot
tudi pri obrazih, ki trpijo družine, naš narod priseljencev vidi
sami seveda v starih načinov razmišljanja trpljenje nemočnih
Stiska beguncev stiska marginaliziranih ni bilo pomembno, da so na
obrobje zaskrbljenosti svetovnih danes naša skrb za njih se vozi ne
samo z zavestno, ampak naj bi jih v lastnem interesu tudi pogon za pomoč
ljudje, ki so jih potisnili na rob našega sveta ni samo dobrodelnost je
stvar kolektivne varnosti in namen te institucije ne
samo da bi se izognili konfliktu je, da poživili kolektivne ukrepe, da
naredi življenje lažje na tem planetu so obveznosti, ki smo jih naredili na
Trajnostni razvoj Cilji govoriti s trakom, verjamem, da ima kapitalizem
bil večji ustvarjalec bogastva in priložnosti
kar jih je svet kdaj poznal
od velikih mest na podeželskih vaseh po svetu vemo tudi, da je blaginja
je še vedno kruto izven dosega preveč, kot je prodaja v ZDA bob Frančiška
Spominja nas smo močnejši ko cenimo najmanj med njimi in jih vidijo kot
enako dostojanstvo do nas samih in naših sinov in naših hčera bomo lahko roll nazaj
preprečiti bolezni in končati nadlogi HIV / AIDS moremo izkoreniniti pandemij
prepoznavne meje pri delu ne sme biti na televiziji, zdaj pa, kot smo
pokazali, vzvratno širjenje ebole lahko shranite več življenj kot
karkoli drugega, kar lahko naredimo skupaj moremo izkoreniniti skrajno revščino in brisanje
Ovire za priložnosti, vendar to zahteva trajno zavezanost naše
ljudje tako kmetje lahko hranijo več ljudi, tako da lahko podjetniki začetek poslovanja
brez plačila podkupnine tako mladi imajo spretnosti, ki jih potrebujejo za uspeh v
ta sodobna, na znanju temelječe gospodarstvo, bomo lahko spodbujali rast prek trgovine, ki
izpolnjuje višji standard, da je tisto, kar počnemo skozi trans-pacifiški
partnerstvo trgovinski sporazum, ki zajema skoraj 40 odstotkov
Svetovno gospodarstvo je sporazum, ki bo odprla trge, medtem ko ščitijo pravice
delavcev in varovanja okolja, ki omogoča razvoj na
je treba ohraniti bomo lahko roll nazaj onesnaženje, ki smo ga v našem nebu in
pomoč gospodarstvom rešitev ljudi iz revščine, ne da bi obsodil naše otroke
na zob nikoli segrevanja podnebja istem iznajdljivost, ki proizvaja
industrijska doba in računalnik starost nam omogoča, da izkoristijo potencial
čista energija nobena država ne more uiti zob podnebnih sprememb ne obstaja
močnejši znak vodstva in dajanje prihodnjih generacij prvi Združene države Amerike
bo sodelovala z vsakega naroda, ki je pripravljen, da opravi svojo nalogo, tako da bomo lahko
pridejo skupaj v Parizu
odločno soočiti s tem izzivom in končno
naša vizija za prihodnost razstavljali svoje prepričanje
premika naprej, namesto zadnji od nas zahteva, da brani demokratična načela
ki omogoča društva uspeti Naj začnem od preprostih prostorskih katastrof
kot tisto, kar smo videli v Siriji ne potekajo v državah, kjer je
resnična demokracija in spoštovanje univerzalnih vrednot, je ta institucija
naj bi branila
Zavedam se, demokracija se dogaja, da različne oblike v različnih delih
sveta sama ideja o narodu, ki urejajo sami odvisna od odločanja
vlada, ki izražajo svojo edinstveno kulturo njihova edinstvena zgodovina
njihove edinstvene izkušnje, vendar so nekateri univerzalne resnice so samoumevne no
oseba, ki želi biti zaprti zaradi miroljubnega vojne ladje nobena ženska ne bi smela nikoli
zlorabljen nekaznovano ali dekle zastarala, da gredo v šolo
svoboda mirno peticije tistih na oblasti, brez strahu pred samovoljno izgubljena
to niso ideje ene države ali ene kulture so temeljnega pomena za
človeški napredek je temelj te institucije Zavedam se, da v mnogih
deli sveta pa je drugačna ne mislite, da močno vodstvo
sme dopuščati nobenega nestrinjanja slišim, ne samo od ameriških nasprotnikov, ampak zasebni
Vsaj jaz tako slišim od nekaterih reference ne strinjam
Menim, da vlada, ki zatira mirne nestrinjanje ne prikazuje moč
to se kaže slabost in to je pokazal strah zgodovina kaže,
Zgodovina kaže, da bodo režimi, ki se bojijo svoje lastne ljudi sčasoma sesulo
vendar močne institucije, zgrajena na soglasje vlade
prenašati dolgo po tem, ko se vsak posameznik odšel, zato so naši najmočnejši voditelji
George Washington, da Nelson Mandela povišana pomen stavbe
močne demokratične institucije nad žeja za večne voditelje elektrarn, ki
spremembo ustave, da ostanejo v pisarni le priznavajo, da jim ni uspelo
zgraditi uspešno državo, za svoje ljudi, saj nihče od nas ne traja večno
to nam pove, da je moč nekaj jih oklepajo zaradi njih samih, ne pa za
pospeševanje tistih, ki jih želita služiti razumem demokracija
frustrirajoče demokracija v Združenih državah Amerike je vsekakor nepopoln na trenutke
se lahko motnje, ampak demokracija nenehno borijo za podaljšanje pravice do
več naših ljudi, da bi več ljudi glas je tisto, kar nam je omogočilo, da postane
najmočnejši narod na svetu
to ni le stvar načeloma to ni abstrakcija demokracija
vključujoča demokracija držav močnejši ko opozicijske stranke si lahko
poiskati moč mirno skozi glasovnici država črpa novih idej, kaj
svobodni mediji lahko o tem obvesti javnost korupcija in zloraba so izpostavljene in lahko
treba izkoreniniti, ko je civilna družba uspeva skupnosti lahko reševanje problemov, ki
vlade ne morejo nujno rešiti sami, ko so priseljenci dobrodošli
države so bolj produktivni in bolj živahno, ko se lahko dekleta gredo v šolo in
dobil službo in si prizadevati neomejeno možnost, da je, ko država
uresničiti svoj polni potencial
da je tisto, kar menim, da je največji ameriški moč, da vsakdo v
america strinja z mano, da je del demokracije, menim, da je dejstvo, da
se lahko sprehodite po ulicah tega mesta prav zdaj, in mimo cerkve in
sinagoge in templji in mošeje, kjer ljudje častili svobodno dejstvo, da je naš
narod priseljencev odraža raznolikost sveta, ki jih lahko najdete
vsi od vsepovsod tukaj v New Yorku na dejstvo, da v tej državi
vsakdo lahko prispevajo vsi lahko sodelujejo ne glede na to, kdo so ali
kaj so izgledali, ali, ki imajo radi, da je tisto, kar nas naredi močne in jaz
Verjamem, da je to, kar velja za amerika je veljalo za skoraj vse zrelo
demokracije in da ni naključje, da smo lahko ponosni na naš narod je brez
sami opredelitvi v nasprotju z neko drugo skupino bova biti domoljubni
ne demonizirajo nekoga drugega lahko cenijo našo lastno identitet našo vero
ali etnično pripadnost, so tradicije, ne da bi drugi navzdol so naši sistemi
Obljubil na ideji, da je absolutna bo moč skorumpirani ljudje navadne
ljudje so v osnovi dobra družina vrednost in prijateljstvo vera in
dostojanstvo trdega dela in da se z ustreznimi pregledi in ravnovesij
Vlade lahko odražajo to dobroto
Verjamem, da je prihodnost moramo prizadevati, da gredo verjeti v dostojanstvo vsakega
posameznika, da verjamemo, da lahko premostijo naše razlike in Judov sodelovanje ali
spor, ki ni slabost, da je moč
je praktična povezanem svetu razumeti to banko liberijski
Zdravnik, ki je šel od vrat do vrat za iskanje Ebola primerih in povedati družin
Kaj storiti, če se kažejo simptome
pomislite iranskega čevljarju, ki je rekel po jedrski dogovor Bog pripravljen zdaj
bodo sposobni ponuditi veliko več blaga po ugodnejših cenah
mislim od Američanov, ki se je znižal pod zastavo nad naše veleposlaništvo v Havani leta 1961
leto sem se rodil in se vrniti to poletje dvigniti, da zastava varnostno kopiranje
eden od teh moških iz kubanske ljudi, ki jih lahko počnejo stvari, za njih in so
lahko počnejo stvari, za nas imamo radi za petdeset let, je to dejstvo
mislim na vse, ki zapuščajo družine oni znani zadaj tvegajo neplodna
puščave in Viharna vode, samo da najdejo zavetje samo, da shranite svoje otroke ena
Sirski begunca je bila sprejeta oviran s toplimi pozdravi in ​​zavetje dejal čutimo
še vedno obstajajo ljudje, ki imajo radi druge ljudi, ljudje so združeni
narodi niso tako drugačni, kot so povedali
jih je mogoče bati, da se lahko naučil, da sovražim so pa lahko tudi odzove
Upanje je zgodovina polna neuspeh lažnih prerokov in padel
imperiji verjamejo, da bi lahko vedno naredi prav in da bo še naprej
primeru lahko računate na to, ampak smo pozvani, da ponudijo drugačno vrsto
vodstvo vodstvo dovolj močna, da priznajo delež narod pogosti
interesi in ljudje delijo skupno človeštvo in da obstajajo določene zamisli
in načela, da je naše vesolje, da je kaj s tistimi, ki so oblikovani za Združene narode
sedemdeset let nazaj razumel sem samo nadaljevanje tega vero v prihodnost
za to je edini način, da bomo lahko zagotovili, da bo prihodnost svetlejša za my
otroci in za tvoje
najlepša hvala
Združene države Amerike