मी युनायटेड नेशन्स स्वागत मानसन्मान मिळाला नाही फक्त देऊ केले उत्कृष्ट आहे
ती चांगले युनायटेड स्टेट्स ऑफ अमेरिका ओबामा अध्यक्ष जा आणि त्याला आमंत्रित
निवड मंडळीच्या
अध्यक्ष सामान्य अभिजात स्त्रिया आणि सभ्य अचानक वर्षांनी
युनायटेड नेशन्स संस्थापक एकत्र काय सदस्य परावर्तित वाचतो आहे
हे शरीर साक्षीदार येत दुसरे महायुद्ध asherz साध्य करण्यासाठी मदत केली आहे
अशक्य वीज अणू वय युनायटेड स्टेट्स पुष्कळ राष्ट्रे मध्ये काम केले आहे
या विधानसभा सर्व काही आघाडी एकाला एक तिसऱ्या जगातील युद्ध टाळण्यासाठी
स्थिर उदय मजबूत लोकशाही जबाबदार आधार करून resents
वीज त्यांच्या लोकांना खर्च लावला आंतरराष्ट्रीय प्रणाली निर्माण करून
क्रमाने सहकार्य प्रती संघर्ष निवडा जो त्या हे जाणते की,
आदर्श आहे की सात दशके काम आहे की प्रतिष्ठा व समान काम
अर्थातच त्याच्या उत्कृष्ट त्याच्या प्रयत्न या शरीर बर्याच वेळा केले आहे
एकत्रितपणे आम्ही सात दशकांत या आलेले अपुरी पडली आहेत तेव्हा
भयंकर जटिल विजय दावा केला
पण आम्ही एक प्रणाली करण्यासाठी हळूहळू हळू हळू पुढे दाबली आहे
बँक चांगले आणि अधिक बलवान आणि अधिक आहेत की आंतरराष्ट्रीय नियम आणि नियम
अजोड अांतलेखन अलिखित आहे की सुसंगत आंतरराष्ट्रीय व्यवस्थेचा
मानवी स्वातंत्र्य आणि समृद्धी प्रगती आहे की हे सामूहिक प्रयत्न आहे
जगातील प्रमुख शक्ती पण दरम्यान राजनैतिक सहकार्य बद्दल आणले
गरिबी जास्त एक अब्ज लोक उंच केले आहे की, जागतिक अर्थव्यवस्था परत
ते प्रमुख देशांमध्ये सक्ती मदत या आंतरराष्ट्रीय तत्त्वे आहे
लहान आमच्या होईल भव्य आणि लोकशाही उदय उन्नत आणि
विकास आणि वैयक्तिक स्वातंत्र्य या प्रगती त्यात दस्तऐवजीकरण जाऊ शकते वास्तव आहे
प्राण वाचवले आणि करार बनावट रोग एकवाक्यता माउस पॅड अद्याप आम्ही येऊन
एकत्र आज, कारण त्यांना माहीत आहे की, मानवी प्रगती मार्च
कधीही धोकादायक पूर्ण दूर आहे एक सरळ रेषा प्रवास पण मी काम
प्रवाह आज एक गडद अधिक disordered जगात आपण कॉल जोखीम
अत्यंत संकुचित आणि नाजूक राज्ये निर्माण संघर्ष पाहू आणि
एक भव्य प्रमाणात नेटवर्कवर सीमा ओलांडून निष्पाप पुरुष स्त्रिया आणि मुले ड्रायव्हिंग
दहशतवादी घरामागील अंगण शिरला
व्यक्ती सक्षम तंत्रज्ञान आता त्या शोषण आहेत कोण
तू बरा झाला आहेस ही माहिती radicalize सेट आश्चर्य वाटले आम्ही करू पसरली
भांडवली गुंतवणूक सत्ता वाढ वाहते परंतु देखील वाढीव धोका
संसर्ग आठवड्यात आणि कामगार सौदा शक्ती आणि प्रवेगक कसे आम्ही आवश्यकतेपेक्षा
मला ताण प्रतिसाद
आदर्श यूएन सनद मध्ये नमूद की भांडणे ज्यांनी आहेत
कालबाह्य unachievable
नियम परत सर्व घटक आहेत उपयुक्त वारसा आणि postwar युग
मानवी इतिहासातील सर्वात अर्ज आणि या संस्थेला सोडा की predate
कदाचित हक्क आहे पण मजबूत राज्यांमध्ये लादणे आवश्यक करते की शून्य रक्कम खेळ शक्ती
कमकुवत विषयावर त्यांच्या इच्छा हरकत नाही व्यक्ती अधिकार जलद वेळ
बदल ऑर्डर या आधारावर शक्ती लागू करणे आवश्यक आहे आम्ही काही प्रमुख शक्ती पाहू
आंतरराष्ट्रीय कायदा तरतूद विरोध अशा प्रकारे स्वत: ठासून सांगत
या मूलभूत आहेत की मानवी हक्क लोकशाही तत्त्वे
संस्था चे ध्येय निर्मिती काटेकोरपणे नागरी जागा नियंत्रीत केले जाते
समाज मर्यादित
आम्ही अशा नोकर कपात याांमुळे डिसऑर्डर परत विजय आवश्यक आहे की आहात
एकमेव मार्ग पालक बाहेर मुद्रांक किंवा हा तर्क परदेशी meddling टाळण्यासाठी आम्ही
tyrants समर्थन पाहिजे, जे जसे सर्व यूएस ला बंदुकीची नळी बॉम्ब वगळले आहेत
पर्यायी वाढत खात्रीने वाईट आहे कारण मुले वेशात असतात
आंतरराष्ट्रीय व्यवस्थेचा आपापसांत आणि शंकांना सर्वात प्रगत मध्ये आढळू शकते
लोकशाही जास्त ध्रुवीकरण अधिक वारंवार gridlock हालचाली पाहण्यासाठी
लांब योग्य कधी कधी मी आमच्या fates ठेवते व्यापार थांबता हे काम बाकी
सर्वात स्थलांतरित बाहेर ठेवण्यासाठी एक इमारत एक भिंत जाऊन इतर राष्ट्रांना
ominously आम्ही सामान्य लोकांच्या भीती आकर्षित करण्यासाठी शोषण जात पाहण्यासाठी
सांप्रदायिकता किंवा आधी tribalism किंवा वंशविद्वेष किंवा विरोधी Semitism तेजस्वी गेल्या
शरीर धूर्त भिन्न दिसत किंवा देव उपासकांनी संक्रमण होते
त्यांना विरुद्ध आम्हाला वेगळ्या राजकारण
मुख्यत्वे आमच्या सैन्याने येथे युनायटेड स्टेट्स या अर्थव्यवस्थेत पासून रोगप्रतिकार नाही वाढत आहे
आम्ही अमेरिका भूमिका आमच्या वाद पाहू इराक आणि अफगाणिस्तान परत
जगामध्ये
शक्ती कल्पना प्राप्त शत्रू विरोध वर्णनीय आहे
सूज चीन बदल झाले रशिया क्रांतिकारी तेहरान इराण इस्लाम शत्रूंना
त्या फक्त वस्तू मदत शांतीचा करार केला वितर्क विसंगत आहे
युनायटेड स्टेट्स भांडखोर शब्द लष्करी शक्ती सहकार्य दाखवते आणि
डिप्लोमसी कार्य करणार नाही
अध्यक्ष युनायटेड स्टेट्स म्हणून धोके आठवण आम्ही माझ्या डेस्क ओलांडून तोंड
प्रत्येक सकाळी मी बलवान जगाला आजवर ज्ञात असलेली लष्करी आणि मी वाचले
शक्ती एकतर्फी माझ्या देशात किंवा सहयोगी संरक्षण कधीही घाबरत नाही होईल
आज मी उभे असताना आवश्यक पण माझ्या न्यायालयात विश्वास ठेवतो की आम्ही
जगातील संघर्ष आणि अर्थात आम्ही जुन्या लाटा परत करू शकत नाही
आम्ही एकात्मिक जग एक ज्या आम्ही सर्व राहतात परत कधीही स्विच करू शकता
आम्ही त्या सैन्याने परत करू शकत नाही एकमेकांच्या यश एक भागभांडवल आहे
या सभेत एकात्मता देणगी धमकी पासून स्वतः दुर शकते
अतिरेकी किंवा स्थलांतरित जेथे आर्थिक संसर्ग प्रवाह धोका
धोक्याची तापमानवाढ ग्रह
आम्ही ते पाहू डिसऑर्डर राष्ट्रे किंवा कोणत्याही दरम्यान स्पर्धा पूर्णपणे चेंडू नाही
आम्ही सर्व एकत्र काम करू शकतात एकाच विचारसरणी अधिक प्रभावीपणे आम्ही सर्व दु: ख
तसेच कितीही शक्तिशाली युनायटेड स्टेट्स खरे आहे की परिणाम
सैन्य आम्ही युनायटेड स्टेट्स समजून सामान्य शकत नाही किती मजबूत बदलू
इराक युनायटेड स्टेट्स मध्ये एकटे जगातील समस्या हार्ड धडा जाणून निराकरण की
पासून डॉलर शूर सैन्याने trillions हजारो अगदी शेकडो आमच्या
हे पैसे मंदिराच्या खजिन्यात स्वत: हून करू शकत नाही
आम्ही मानसिक अंतर्गत इतर राष्ट्रांना कार्य एक छान वर स्थिरता लादणे
आंतरराष्ट्रीय नियम व तत्त्वे आणि आमचे प्रयत्न सर्व ऑफर कायदेशीरपणा
आम्ही ड्राइव्ह कल्पना पराभूत करण्यासाठी एकत्र काम नाही तर आम्ही यशस्वी होणार नाही
संघर्ष कोणताही आदेश त्या मध्ये एक रॉक देशात वेगवेगळ्या समाजांना आमच्या
लागू करू शकतात लष्करी तात्पुरती असेल
एकटा न्याय शक्ती मी माझ्या कोर विश्वास आंतरराष्ट्रीय व्यवस्थेचा लादणे शक्य नाही
राष्ट्रे आपले खरे यशस्वी करण्यासाठी दडपशाही सामाजिक संयोग सक्ती करू शकत नाही
दोन दशके गेल्या आजच्या जगात हुकूमशाही आज अस्थिर आहेत दर्शवणारी
आपण आपल्या विरोधकांना ईमेल करू शकता परंतु आपण हे करू शकता क्रांती उद्या ठिणगी झाले
कोंडून कल्पना माहिती प्रवेश नियंत्रित करण्याचा प्रयत्न करू शकता परंतु आपण एक चालू शकत नाही
टोळी मध्ये प्रकाश बॅक us- कट नाही आणि ती नेहमी केले
जगभरातील लोक उघड भ्रष्टाचार आणि उभारणे अपेक्षा
तंत्रज्ञान सामाजिक मीडिया आणि सर्वत्र लोक आणखी कमी किंवा संक्षिप्त करता न येण्यासारखा इच्छा
त्यांचे सरकार मी विश्वास ठेवला की कसे त्यांच्या स्वत: च्या पर्याय करण्यासाठी
आजच्या जगात शक्ती उपाय यापुढे नियंत्रण वर्णनीय आहे
प्रदेश प्रवेश करण्याची क्षमता पूर्णपणे येत नाही अनुभवतील
आणि राष्ट्र बळ यश अवलंबून असते कच्चा माल काढू
त्यांच्या त्यांचे ज्ञान नावीन्यपूर्ण त्यांच्या कल्पनाशक्तीचं त्यांच्या सर्जनशीलता त्यांच्या
त्यांच्या संधी ड्राइव्ह व ते वैयक्तिक अधिकार आणि चांगला अवलंबून असते
शासन वैयक्तिक सुरक्षा
अंतर्गत दडपशाही आणि परदेशी आक्रमकता दोन्ही लक्षणे अयशस्वी
या demonizing अवलंबून असलेल्या एकता पायावर राजकारण प्रदान
वाईट वेळा धार्मिक सांप्रदायिकता bernau tribalism किंवा नाणी वर खण
क्षणात शक्ती दिसत पण वेळ त्याच्या अशक्तपणा उघड होईल
आणि इतिहास गडद सैन्याने हा प्रकार जाहीर आपल्याला सांगते की,
राजकारण
खात्रीने आम्ही काही आधी झाली आहे कमी आमच्या मार्ग सुरक्षित आम्हाला सर्व करते
परत जाऊन ते
मी आम्ही त्यांना सोडून आपल्या आलेले प्रयत्न पुढे नाही जाणे आवश्यक आहे, असा विश्वास
या गंभीर वेळी आम्ही आमचे सर्वोत्तम आशा अभिव्यक्ती नाही देणे आवश्यक आहे आमच्या
पुरुष आणि महिला आले होते कारण सखोल जाऊन भीती या संस्थेला स्थापना केली होती
आमच्या राष्ट्रांना अधिक सुरक्षित आहेत हे जाणून घेणे दूरदृष्टी होती आधी, तेव्हा आम्ही
मूलभूत नियम आणि मूलभूत नियम आधार आणि सहकार्य एक मार्ग पाठपुरावा
सर्व जबाबदारी वरील संघर्ष आणि बलिष्ठ राष्ट्रे या मान्य
आंतरराष्ट्रीय किंवा कार्यालयात मी मुख्य कृत्ये एक स्पष्ट केले
आण्विक नॉन-कर्करोगात होते तशी किंवा जखम बरी होताना होते तशी पेशींची जलद वाढ होणे सरकार इराण च्या धोक्यात या शरीर
npt तत्वावर उल्लंघन सुरक्षा परिषद वर मंजुरी घट्ट
ईराणी सरकारने एकत्र आम्हाला सामील झाले असून दाखवा कायदे आणि
करार काहीतरी अर्थ परंतु आम्ही देखील समजले मंजुरी ध्येय
फक्त इराण शिक्षा नाही होते आपला उद्देश इराण शकते किंवा नाही हे चाचणी होते
जगातील सत्यापित करण्यासाठी, तर नक्कीच स्वीकार दर बदलू त्याच्या विभक्त कार्यक्रम
दोन वर्षे शांतता मिळेल
रशियन समावेश चीन या भागीदार एकत्र आणि गुंतागुंतीच्या ग 'ची बाधा
वाटाघाटी परिणाम इराण टाळण्यासाठी एक चिरस्थायी व्यापक करार आहे
एक विभक्त शस्त्र प्राप्त तो शांत ऊर्जा प्रवेश करण्याची परवानगी असताना
हा करार पूर्णपणे लागू आहे तर आणि विभक्त शस्त्रे तरतूद आहे
बळकट केले संभाव्य युद्ध एक ओझे आहे
आंतरराष्ट्रीय प्रणाली ताकद मार्ग सुरक्षित कामे आहे
पाहिजे
जगभरातील इतर आव्हाने आंतरराष्ट्रीय व्यवस्थेचा आमच्या प्रतिसाद
पूर्व युक्रेन अमेरिका गुन्हा आणि पुढील आगळीक रशिया च्या खालसा करणे
युक्रेन मध्ये आर्थिक हित आम्ही खोल आणि गुंतागुंतीच्या इतिहास ओळखले
रशिया आणि युक्रेन दरम्यान, परंतु आम्ही करून उभे राहता तेव्हा सार्वभौमत्व आणि करू शकत नाही
देशाच्या प्रादेशिक एकात्मता दुष्टपणे न घडते उल्लंघन करते आहे
तो कोणत्याही राष्ट्र घडू शकते युक्रेन मध्ये परिणाम आहे आज जमलेले
तो एक नाही मंजुरी आणि आमचे भागीदार आधारावर रशियन लादणे
सरकारचे नियंत्रण मीडिया वर्णन शकते इच्छा रशिया मध्ये एक थंड युद्ध परत
बदल झाले रशिया एक उदाहरण म्हणून या घटना मार्ग सामायिक पाहू
नेहमी गंभीरपणे आहेत अशा Urs राजकारणी आणि टीकाकार संख्या
रशिया संशयवादी आणि एक नवीन थंड युद्धात खरं आहे सुरू होती
घासुन डाग घालवण्यासाठी उपयुक्त असा एक हलका सच्छिद्र दगड
निकाल
युक्रेनियन लोक कधीही युरोप ओळ ऐवजी पेक्षा अधिक स्वारस्य
रशिया मंजुरी राजधानी उड्डाण झाली आहे
घसरण अर्थव्यवस्था आणि अधिक सुशिक्षित रशियन इमिग्रेशन करार
रशिया खरे कौशल्य गुंतलेली आणि युक्रेन काम केले होते त्याऐवजी कल्पना
आणि त्याच्या आवडी खात्री करण्यासाठी आंतरराष्ट्रीय समुदाय मी संरक्षित होते
युक्रेन चांगले, परंतु देखील चांगले रशिया आणि चांगले होईल
आम्ही या संकट दाबा सुरू का आहे जे जगातील निराकरण करण्यासाठी एक
सार्वभौम आणि लोकशाही युक्रेन त्याच्या भावी निर्धारित आणि नियंत्रित करण्यासाठी त्याच्या
प्रदेश आता आम्ही एक इच्छित कारण आम्ही पण करू नका रशिया अलग ठेवणे इच्छित कारण
आंतरराष्ट्रीय बळकट करण्यासाठी आम्हाला काम गुंतवणूक आहे की मजबूत रशिया
प्रणाली
तसेच दक्षिण चीन समुद्र युनायटेड स्टेट्स मध्ये जहागिरीवर कोणतेही हक्क करते
आम्ही दावे निवाडा किंवा फैसला नाही, पण प्रत्येक राष्ट्राच्या इथे आले जसे आम्ही एक आहे
सुचालन स्वातंत्र्य मूलभूत तत्त्वे पुरस्कार व्याज आणि
वाणिज्य आणि आंतरराष्ट्रीय माध्यमातून वाद निराकरण मुक्त प्रवाह
चीन प्रोत्साहन तर कायदा पण कायदा शक्ती म्हणून आम्ही त्या तत्त्वे रक्षण करील
आणि इतर कर्मचा-यांना शांततेत मतभेद निराकरण करण्यासाठी
मी कौशल्य जाणीव या परिणाम कधी कधी हृदय आहे, असे म्हणणे
तो खरोखर राजकीय लोकप्रिय आहे पण मी, असा विश्वास त्या unsatisfying
विशेषतः मोठ्या राष्ट्रांना नेते जोखीम घेणे जबाबदारी आहे,
तंतोतंत आम्ही आमच्या आवडी संरक्षण करण्यासाठी पुरेशी मजबूत असतील तर कारण
मी देखील आम्ही असू जेथे हे माहीत पुढे विश्वास कौशल्य चेहरा
काय आपण करत आहात पन्नास वर्षे काम नाही तेव्हा स्वीकार करता पुरेसे मजबूत
धोरण परंतु आम्ही बदलू क्युबन लोक जीवन सुधारण्यासाठी अयशस्वी
यासाठी उभे सुरू राहील क्युबन सरकार आमच्या फरक सुरू
मानवी हक्क पण आम्ही राजकीय संबंध माध्यमातून या समस्या सोडविण्यासाठी आणि
वाणिज्य लोक-टू-लोक संबंध वाढ
या संपर्क मी आमच्या काँग्रेस नक्कीच लिफ्ट, असा मला विश्वास आहे प्रगती
आता ठिकाणी असू नये की व्यापार
क्युबा रात्रभर येणे पण मी उघडले अमेरिकन आवृत्ती समर्थन करेल, असा मला विश्वास आहे
सुधारणा चांगले मी क्युबा होईल, असा विश्वास म्हणून क्युबन लोक फक्त पात्र पत्नी
तो इतर राष्ट्रांना सहकार्याने पाठलाग करत असेल तर तो आहे तर त्याचे यश शोधू
प्रमुख शक्ती हिताचे आहे आंतरराष्ट्रीय दर्जा मान्य
आणखी खरे जगभरातील राष्ट्रे समुदाय इतर
सिंगापोर पासुन कोलंबिया सेनेगल तथ्य राष्ट्राच्या यशस्वी, हे दाखवण्यासाठी
ते सीमा आणि काम आत एक सर्वसमावेशक शांती व समृद्धी पाठपुरावा तेव्हा
cooperatively त्यांच्या सीमा पलीकडे देशांच्या की मार्ग आता उपलब्ध आहे
फाइल साठी प्रॉक्सी विधान उपयोजित सुरू धाव सारखे एक राष्ट्र त्याच्या
शेजारी पण एक वाद येऊ शकेल, एकत्र दिसू शकतो प्रयत्न
संपूर्ण प्रदेश धोक्यात आणि साधित वेगळा की सांप्रदायिक संघर्ष इंधन
व्यापार व वाणिज्य लोक जे वचन दिले आहे ते गर्विष्ठ इतिहास भरले आहेत
अमेरिका नाही विलक्षण लक्ष पण जप मृत्यू
तयार रोजगार अधिक सुरक्षित ओळ चांगले होईल की भिन्न मार्ग निवडा
जगासाठी ईराणी लोक चांगले आणि चांगल्या प्रदेश सुरक्षा
अर्थातच जगभरातील आम्हाला राष्ट्रांमध्ये सगळे करणे सुरू राहील
इतिहास हे धडे नाकारतील
सीमा वाद आणि सांप्रदायिक वॉरंट बद्दल aristide दावे वाचा आणि
ऑर्डर पूर्णपणे खाली मोडला आहे जेथे मानवतावादी संकटे आम्ही हे केलेच पाहिजे, पण आम्ही
आम्ही नेहमी प्रयत्न युनायटेड स्टेट्स मध्ये एकत्र काम करताना मजबूत होईल
गेल्या धडे मी फक्त धडे बद्दल सजग करू आमच्या भाग करू
इराक पण लिबिया उदाहरण आपण एक आंतरराष्ट्रीय सामील झाले जेथे
संयुक्त राष्ट्रांच्या एका आदेश अंतर्गत युती आम्ही लीबियाच्या मदत केली तसे संथ टाळण्यासाठी
लोक शकते जुलमी किंवा आघाडी उजवीकडे अंत
मागे सोडून एक व्हॅक्यूम भरण्यासाठी अधिक केले पाहिजे
होईल एक ऐक्य सरकार फोर्ज त्याच्या प्रयत्न संयुक्त राष्ट्रांच्या कृतज्ञ
ते एकत्र देश आणण्यासाठी काम करते म्हणून कोणत्याही कायदेशीर लीबियाच्या सरकारने मदत
परंतु आम्ही देखील आम्ही भविष्यात अधिक प्रभावीपणे काम करणे आवश्यक आहे की ओळखायला आहे
आधी ताण राज्यांना क्षमता तयार करण्यासाठी आंतरराष्ट्रीय समुदाय म्हणून
त्या नाश पावतील
आम्ही नंतर आज खरं साजरी करावी का की
युनायटेड स्टेट्स नवीन आधार मिळवणे 50 पेक्षा जास्त देश मध्ये सामील होईल
क्षमता पायदळ गुप्तचर हेलिकॉप्टर रुग्णालये आणि दहापट
सैन्याने हजारो युनायटेड नेशन्स peacekeeping मजबूत करण्यासाठी
वस्तुमान हत्या टाळण्यासाठी आणि शांतता करार शब्द जास्त आहे याची खात्री करू शकता
आम्ही कागद एकत्र करायचे ते एकत्र आम्ही आमच्या सामूहिक बळकट करणे आवश्यक आहे
सुरक्षा कार्यकर्ता स्थापन करण्याची क्षमता पाडून टाकला आणि त्या समर्थन कोण
एक फक्त आणि टिकणारे शांतीचा शोध
आंतरराष्ट्रीय व्यवस्थेचा आमची बांधिलकी अधिक की चाचणी केली आहे कुठे माहित
सीरिया
हुकूमशहा एक बाब नाही आहे की स्वत: च्या लोकांना हजारो slaughters
एक राष्ट्राच्या अंतर्गत बाबींमध्ये तो एक ऑर्डर मानवी दु: ख असण्याचा
आम्हाला सर्व प्रभावित विशालता
एक दहशतवादी गट beheads त्याचप्रमाणे तेव्हा कैद्यांना निष्पाप आणि त्याच्या वध
एकच राष्ट्राच्या राष्ट्रीय सुरक्षा समस्या आहे की महिला गुलाम
मीठ आमच्या सर्व सेनापती मी जागा आहे आधी आणि मी पुन्हा येणार आहे
मी युनायटेड स्टेट्स पाहिले जसे एक apocalyptic निष्ठा सामावून नाही माफी मागितली करते
आमच्या लष्करी वापरून असे नंतर एक व्यापक युती भाग जायचे आहे
एक समाप्तीच्या कारण एक सुरक्षित आश्रयस्थान आहे होऊ शकत नाही याची खात्री करण्यासाठी
या गुन्ह्यांचा अमलात आणणे आणि आम्ही अधिक प्रती दाखवून दिली आहे, जो दहशतवादी
आम्ही करून outlasted जाणार नाही अल-कायदा कठोर उद्योगधंदा एक दशक
अत्यंत परंतु लष्करी शक्ती आवश्यक आहे तोपर्यंत पुरेसे नाही
फक्त धरणे शकता सीरिया चिरस्थायी स्थिरता परिस्थिती निवळण्यासाठी
सीरिया लोक शांततेत एकत्र युनायटेड स्टेट्स जगण्याची करार समानानुभाव
निराकरण करण्यासाठी रशिया आणि इराण समावेश कोणत्याही राष्ट्र कार्य करण्यास तयार आहे
संघर्ष पण आम्ही खूप हत्याकांड नंतर तेथे असू शकत नाही हे आपण ओळखले पाहिजे
खूप कत्तल पूर्व युद्ध जैसे थे परत
या कशी सुरुवात केली आणि मी शांततापूर्ण निषेध प्रतिक्रिया होती म्हणून च्या लक्षात द्या
पर्यावरण निर्माण दडपशाही वाढत्या आणि हत्या आणि यामधून
वर्तमान वाद आणि म्हणून मी फक्त व्यापक शांतता प्रस्थापित करू शकता त्याच्या सहयोगी बसला
रासायनिक शस्त्रे आणि brutalized केले लोकसंख्या बहुतांश
स्वैर बॉम्बफेक होय वास्तववाद तडजोड होईल, असे ठरवितो
लढाई समाप्त आणि शेवटी बर्फ पण वास्तववाद बाहेर मुद्रांक करण्यासाठी आवश्यक
तसेच आम्हाला आणि एक नवीन नेता आणि एक दूर व्यवस्थापित संक्रमण आवश्यक
ओळखतो समावेशक सरकार या आजूबाजूस शेवट असणे आवश्यक आहे आणि
सीरियन लोक मी उदय कोणत्या पाहिले हे मला माहीत आहे पुनः बिल्ड सुरू करू शकता
इराक आणि सीरिया च्या अंदाधुंदी बाहेर आम्ही तर इतरांची सेवा करायला शाश्वत युद्ध अवलंबून असते
तसेच ते कारण एक विषारी विचारसरणी म्हणून भाग निष्ठा प्राप्त माहीत आहे की,
आपलं काम एकत्र बर्याच बाधित अशा अतिरेकी नाकारण्याचा काम आहे
त्या प्रयत्न आमच्या तरुण लोक भाग मुस्लिम एक चालू नकार असणे आवश्यक आहे
इस्लाम विकृत जे सहन न होणे उपदेश आणि प्रोत्साहन देण्यासाठी हिंसक आवश्यक आहे
तसेच इस्लामिक समपातळीवर आणते की अज्ञान बिगर मुस्लिम एक नकार समावेश
दहशतवादी
घेत आहेत की बदल नाही सोपे उत्तरे सीरिया उत्तरे
मध्य पूर्व आणि उत्तर आफ्रिका पण अनेक कुटुंबांना गरज जास्त ठेवा
युनायटेड स्टेट्स आहे का ते आहे की वेळ नाही सध्या मदत
आम्ही आमच्या हद्दीत स्वागत निर्वासित संख्या वाढत
की आम्ही समर्थन मदत सर्वात मोठा दाता सुरू होईल का
त्या निर्वासित आणि आज आम्ही याची खात्री करण्यासाठी नवीन प्रयत्न सुरु करीत आहोत आमच्या
आमच्या विद्यापीठे आणि आमच्या स्वयंसेवी मदत करू शकता लोक आणि आमच्या व्यवसाय
तसेच दु: ख कुटुंबांची चेहरे म्हणून स्थलांतरित आमच्या राष्ट्राच्या पाहतो
निर्बळ दैना विचार जुन्या मार्ग अर्थातच स्वतः
निर्वासित दैना दुर्लक्षित दैना ते होते काही फरक पडत नाही
जगातील चिंता घेर आज त्यांना आमच्या चिंता नाही गत्यंतर आहे
फक्त लाजाळू करून पण मदत केल्याबद्दल स्वत: ची व्याज चेंडू पाहिजे
आमच्या जगात मार्जिन ढकलले आहे लोक तो, केवळ प्रेम नाही
सामूहिक सुरक्षितता आणि या संस्था उद्देश बाब नाही
केवळ विरोधाभास टाळण्यासाठी ते सामूहिक कृती चेतना आणणे आहे की
आम्ही केले आहे जबाबदार्या या ग्रहावर चांगले जीवन करते
शाश्वत विकास गोल मी भांडवलशाही आहे असा आपला विश्वास पट्टी बोलू
संपत्ती आणि संधी जास्त निर्माता केले
जगाला आजवर ज्ञात
जगभरातील ग्रामीण मोठ्या शहरांतून आम्ही देखील समृद्धी हे मला माहीत आहे
तो यूएस बॉब फ्रान्सिस विक्री म्हणून बरेच पोहोच बाहेर भयंकर वेदना सहन करीत अजूनही आहे
आम्ही या लहान बनेल महत्वाचे आहे आणि म्हणून त्यांना पाहू तेव्हा आम्ही मजबूत आहेत, आम्हाला स्मरण करून देणारे
स्वत: आणि आमची मुलं आणि आम्ही परत रोल शकता आमच्या मुली मोठेपण समान
बचाव योग्य रोग आहे आणि एचआयव्ही / एड्स अरिष्ट समाप्त आम्ही pandemics बाहेर मुद्रांक करू शकता
कामावर ओळखल्या सीमा आत्ता पण आम्ही दूरदर्शन वर असू शकत नाही
प्रात्यक्षिक इबोला प्रसार जास्त जीव वाचवू शकता रिव्हर्स
आम्ही एकत्र करू शकता कशासही आम्ही अत्यंत गरीबी निर्मूलन आणि मिटवू शकता
संधी अडथळ्यांना पण हे एक शेतमजूर बांधिलकी आवश्यक आमच्या
उद्योजकांना व्यवसाय सुरू करू शकतात, म्हणून शेतकरी त्यामुळे लोक अधिक लोक फीड शकता
लाच न देता त्यामुळे तरुण लोकांना कौशल्य ते यशस्वी आवश्यकता आहे
या आधुनिक ज्ञान-आधारित अर्थव्यवस्थेत व्यापार माध्यमातून वाढ जाहिरात करू शकता
आम्ही ट्रान्स-पॅसिफिक माध्यमातून करत आहात काय आहे उच्च मानक पूर्ण
सुमारे 40 टक्के करतात की भागीदारी व्यापार करार
जागतिक अर्थव्यवस्था अधिकारांचे रक्षण करण्यासाठी, तर बाजारात उघडेल की करार
कामगार आणि विकास शक्य पर्यावरणाचे संरक्षण
कायम राहणार आम्ही आमच्या आकाशात ठेवले की प्रदूषण मागे रोल करू शकता
आमच्या मुलांना निषेध न करता अर्थव्यवस्था गरिबी लोकांना लिफ्ट मदत
निर्मिती नाही वातावरण तापमानवाढ त्याच कल्पकता च्या ravages करण्यासाठी
औद्योगिक वय आणि संगणक युगाच्या संभाव्य जुंपणे करण्यास परवानगी देतो
स्वच्छ ऊर्जा कोणताही देश हवामानातील बदल च्या ravages नाही आहे पडू शकतात
मजबूत नेतृत्व चिन्ह आणि प्रथम युनायटेड स्टेट्स भावी पिढ्या टाकल्यावर
त्याचे भाग करायची इच्छा आहे की प्रत्येक राष्ट्र काम आम्ही करू शकता जेणेकरून
पॅरिस मध्ये एकत्र येऊन
निर्णायकपणे शेवटी हे आव्हान धैर्याने तोंड देणे आणि
माझा विश्वास disassembling भविष्यासाठी आमच्या दृष्टी
ऐवजी परत पेक्षा पुढे हलवून लोकशाही तत्त्वे रक्षण करण्यासाठी आम्हाला
त्या संस्था मला एक साधी पूर्वपक्ष catastrophes पासून प्रारंभ करू यशस्वी करण्यास परवानगी देते
आम्ही तेथे आहे जेथे देशांमध्ये घडणे नाही सीरिया मध्ये पाहत आहात काय सारखे
या संस्था आहे सार्वत्रिक मूल्ये मनापासून लोकशाही आणि आदर
एकही रन नाही नवं पुस्तक घेऊन येतो
मी लोकशाही विविध भागांमध्ये विविध फॉर्म घेणार आहे ओळखले
जगातील एक लोक फार कल्पना राज्य यावर अवलंबून असते संचालित
सरकारने त्यांच्या अद्वितीय संस्कृती त्यांच्या अद्वितीय इतिहास व्यक्त देत
त्यांच्या अद्वितीय अनुभव पण काही सार्वत्रिक सत्य स्वत: ची साक्ष आहेत नाही
व्यक्ती शांत युद्धनौका कैदेत होऊ इच्छित आहे स्त्री नाही कधीही असणे आवश्यक आहे
शाळेत अवरूद्ध शिक्षेची माफी किंवा मुलगी गैरवापर
स्वातंत्र्य शांततेत अनियंत्रित गमवलेले भीती न शक्ती त्या याचिका करण्यात
त्यांनी ही मूलभूत आहेत एक देश किंवा एक संस्कृती कल्पना नाही
मानवी प्रगती मी अनेक की या संस्थेला एक अत्यंत महत्वाची गोष्ट लक्षात तेथे
जगाच्या भाग तुम्ही मजबूत नेतृत्व एक वेगळा तेथे विश्वास नका आहे
मी फक्त अमेरिका विरोध करतात परंतु एकांतात ऐकू नाही तक्रार न करता सहन करणे आवश्यक आहे तीव्र मतभेद
किमान मी देखील मी सहमत संदर्भ काही ऐकू
मी शांत तीव्र मतभेद अदृष्य की सरकार शक्ती दर्शवित नाही आहे
तो अशक्तपणा दिसून येत आहे आणि तो भीती इतिहास शो दिसू लागला आहे
इतिहास त्यांच्या स्वत: च्या लोकांना भय धरतात, राजवटी अखेरीस चुरा होईल, हे लक्षात येते
पण मजबूत संस्था सरकारच्या संमती बांधले
लांब सहन जर एखादी यक्ती गेले आहे जे का आमच्या मजबूत नेते आहे
जॉर्ज वॉशिंग्टन पासून नेल्सन मंडेला इमारत महत्त्व असलेला
शाश्वत शक्ती नेते तहान मजबूत लोकशाही संस्था कोण
फक्त ते अयशस्वी झाले कबूल करता की कार्यालयात राहण्यासाठी घटना दुरुस्ती
आम्हाला कोणीही कायमची कारण ते लोक एक यशस्वी देश तयार
ते आम्हाला ते ऐवजी त्याच्या स्वत: च्या फायद्यासाठी वाजणे शक्ती काहीतरी सांगते
ते आशय त्या कल्याणासाठी मी लोकशाही आहे समजून सेवा करण्यासाठी
युनायटेड स्टेट्स मध्ये डोकेदुखी लोकशाही वेळा नक्कीच अपूर्ण आहे,
तो बिघडलेले कार्य पण लोकशाही अधिकार पाठविणे सतत संघर्ष असू शकते
अधिक लोकांना आवाज देणे आमच्या लोकांना आम्हाला अधिक बनू दिले काय आहे
जगातील सर्वात शक्तिशाली राष्ट्र
तो लपवण्याची लोकशाही आहे फक्त तत्त्व एक बाब नाही
समावेशक लोकशाही करू शकता देशात मजबूत तेव्हा विरोधी पक्षांनी करते
एक देश काय नवीन कल्पना यावर आकर्षित मतपत्रिका माध्यमातून शांततेत शक्ती मिळविण्याचा प्रयत्न करतात,
विनामूल्य मीडिया सार्वजनिक भ्रष्टाचार आणि दुरुपयोग उघड आणि माहिती मिळत नाही
नागरी समाज समुदाय समस्यांचे निराकरण करू शकतो उदरनिर्वाह चालतो तेव्हा उपटून की
स्थलांतरित स्वागत आहे तेव्हा सरकार अपरिहार्यपणे एकटे निराकरण करू शकत नाही
मुली शाळेत जाऊ शकता देशांमधल्या अधिक उत्पादनक्षम आणि अधिक सशक्त आहेत
नोकरी मिळवा आणि तेव्हा एक देश आहे की अमर्यादित संधी पाठपुरावा
त्याच्या संपूर्ण क्षमता लक्षात
की मी अमेरिका महान शक्ती आहे विश्वास काय आहे प्रत्येकामध्ये
अमेरिका मी विश्वास आहे की लोकशाही भाग आहे मला सहमत आहे खरं की
आपण सध्या या शहरात रस्त्यांवर चालणे करू शकता गेल्या चर्च आणि
लोक मुक्तपणे खरं उपासना जेथे सभास्थान, मंदिरे आणि मशिदी आमच्या
स्थलांतरित राष्ट्र शोधू शकता जगातील विविधता मिरर
खरं सर्वत्र येथे न्यू यॉर्क शहर पासून सगळे की या देशात
ते कोण आहेत त्यांना काही हरकत नाही सहभागी होऊ शकता प्रत्येकाच्या योगदान करू शकता सगळे किंवा
की आम्हाला मजबूत आणि मी बनविणारा आहे काय ते दिसत किंवा ते प्रेम
अक्षरशः सर्व प्रौढ अमेरिका खरे खरे काय आहे, असा विश्वास
लोकशाही आणि आम्ही न आमच्या राष्ट्राच्या अभिमान असू शकते अपघात आहे
काही इतर गट विरोध स्वतः व्याख्या आम्ही चुकीचे वाटते देशभक्त असेल आहात
कोणीतरी demonizing न आम्ही आमच्या स्वत: च्या ओळख म्हणजे आमच्या यहूदी धर्माच्या ह्रदयात जतन करू शकता
किंवा वांशिक आमच्या प्रणाली आहेत खाली इतर टाकल्यावर न परंपरा आहेत
कल्पना वर असे वचन दिले होते परिपूर्ण शक्ती इच्छा भ्रष्ट लोक सामान्य
लोक मूलतः चांगले मूल्य कुटुंब आणि मैत्री विश्वास आणि
योग्य तपासणी व तराजू आपल्या हार्ड काम मोठेपण आणि
सरकार भले प्रतिबिंबित करू शकता
मी आम्ही शोधतात आवश्यक भविष्यात प्रत्येक मोठेपण विश्वास जाण्यासाठी, असा विश्वास
वैयक्तिक आम्ही आमच्या फरक आणि यहूदी सहकार्य पाटण्याचा करू शकता विश्वास किंवा
शक्ती आहे की अशक्तपणा आहे की नाही विरोधाभास
तो एक व्यावहारिक असाव्यात जगातील लायबेरीयाच्या या बँक समजून आहे
डॉक्टर Ebola प्रकरणे शोधण्यासाठी आणि कुटुंबांना सांगू दार-टू-दार गेला
ते लक्षणे दाखवा तर काय करावे
आता देव अर्जदाराच्या कुंटुबाची संपूर्ण अणु करार केल्यानंतर म्हणाला, ईराणी दुकानदार विचार
चांगले दरांमध्ये अनेक वस्तू ऑफर करण्यात सक्षम असेल
1961 मध्ये हवाना आमच्या दुतावासाच्या प्रती ध्वज खालावली अमेरीकन विचार
वर्षी मी जन्म आणि ध्वजांकित बॅकअप वाढवण्याची या उन्हाळ्यात परत होते
आम्ही त्यांना आणि ते गोष्टी करू शकतो क्युबन लोक सेट या लोकांना एक
आम्हाला गोष्टी करू शकतो आम्ही पन्नास वर्षाच्या प्रेम हे खरं आहे
कुटुंबाच्या सोडून सर्व विचार वांझ risking मागे ओळखले केले
लायकी आणि वादळी पाणी फक्त फक्त त्यांच्या मुलांना जतन करण्यासाठी निवारा शोधण्यासाठी एक
सीरियन निर्वासित उबदार शुभेच्छा सह परिणाम होतो आणि निवारा आम्ही वाटत सांगितले स्वागत होते
लोक एकत्र येतात इतर लोक प्रेम काही लोक अजूनही आहेत
ते सांगितले आहेत म्हणून राष्ट्रांना विविध नाहीत
ते तिरस्कार करणे शिकवले जाऊ शकतात भीती वाटते केले जाऊ शकते पण ते देखील प्रतिसाद देऊ शकता
इतिहास खोटे संदेष्टे अपयश littered आणि गळून पडलेला आहे आशा
साम्राज्ये की नेहमी योग्य करते शकते विश्वास आणि सुरू होईल
केस आपण त्या मोजू शकता पण आम्ही एक वेगळ्या प्रकारचे ऑफर यावर म्हटले जाते
राष्ट्र वाटा सामान्य ओळखले पुरेसे मजबूत नेतृत्व नेतृत्व
आवडी आणि लोक एक सामान्य माणुसकीच्या शेअर आणि हो काही कल्पना आहेत
आणि तत्त्वे काय युनायटेड नेशन्स आकार ज्यांना आमच्या विश्वाचा आहे त्या
सत्तर वर्षांपूर्वी मी फक्त भविष्यात पुढे विश्वास वाहून समजले
तो एकमेव मार्ग आहे, कारण आपण त्या भविष्यासाठी उजळ होईल याची खात्री करू शकता माझे
मुले आणि आपलेच साठी
खूप खूप आभार
युनायटेड स्टेट्स ऑफ अमेरिका