jāpiedāvā ne tikai man bija tas gods uzņemt Apvienoto Nāciju Organizācija ir lieliska
viņa labāk iet Obama ASV prezidents Valstīm un uzaicināt viņu
Izvēle kuru montāža
prezidents vispārējās elegance dāmas un kungi pēkšņi gadus pēc
dibināšana Apvienoto Nāciju ir vērts domāt par to, ko kopā locekļi
šī struktūra ir palīdzējuši sasniegt asherz otrā pasaules kara tam liecinieki
neiedomājamu jauda Atomic Age Savienotās Valstis ir strādājis ar daudzām nācijām
Tas montāža, lai nepieļautu trešo pasaules karu, veidojot alianses ar visiem, kas
resents atbalstot līdzsvara rašanās spēcīgas demokrātijas jāatskaitās
to cilvēku varas, veidojot starptautisku sistēmu, kas rada izmaksas
par tiem, kas izvēlas konfliktu pār sadarbību, lai atzīst
cieņa un vienlīdzīga darbu, kas ir darbs septiņu gadu desmitos, kas ir ideāls, ka
šī iestāde tās labākās viņa veikšanu, protams ir bijuši pārāk daudz reižu
kad kopīgi mēs ir mazāks par šiem ideāliem vairāk nekā septiņus gadu desmitus
briesmīgi sarežģīta apgalvoja uzvaru
bet mēs esam nospiests uz priekšu lēnām vienmērīgi, lai padarītu sistēmu
starptautiskie noteikumi un normas, kas ir banka labāka un spēcīgāka un vairāk
konsekventi starptautiska kārtība, kas ir nerakstīts parakstīta nepārspējamas
sasniegumi cilvēka brīvību un labklājību tas ir kolektīvs uzdevums, kas ir
celta par diplomātisko sadarbību starp pasaules lielvalstīm, bet
atjaunot globālo ekonomiku, kas ir atcelts vairāk nekā miljards cilvēku no nabadzības
tas ir šie starptautiskie principi, kas palīdzētu ierobežot lielākās valstis no
uzliekot savu gribu par mazo un sekmēt rašanos demokrātijas un
attīstība un individuālā brīvība šis progress ir reāls to var dokumentēta
saglabāta dzīves un līgumi kalti slimības Concord mouse pad vēl mēs nākam
kopā šodien zinot, ka gājiens no cilvēces progresa
nekad ceļo pa taisnu līniju, bet es strādāju, ir tālu no pabeigta ka bīstami
straumes riskējam aicinot mūs atpakaļ uz tumšāka vairāk nekārtīgas pasaulē šodien mēs
redzēt to spēkavīrs sabrukumu un nestabilām valstīm radot konfliktu un
braukšanas nevainīgu vīriešu sievietes un bērnus pāri robežām episks mēroga tīkliem
terora iegāja pagalmā
tehnoloģijas, kas indivīdiem tagad arī izmanto tie, kas
izplatīt šī informācija bija pārsteigts noteikt radicalize jūs esat labi mēs
kapitāla plūsmas jaudas pieaugums investīcijām, bet arī paaugstināts risks
saindēšanas nedēļu un darījumi spēks strādnieku un paātrināta kā mums vajadzētu
atbildēt man stresa
ir tie, kas apgalvo, ka ideāli noteikts ANO hartā
nesasniedzams novecojis
mantojums pēckara laikmets, kas piemērota, lai tie visi ir faktori, lai atgrieztos uz noteikumiem
pieteikties uz lielāko daļu cilvēces vēsturē, un ka ir uzsāktas pirms šī iestāde atstāj
pilnvaras nulles summas spēle, kas varētu padara labi, bet spēcīgi valstīm ir uzspiest
viņu griba vājajiem personas tiesībām neatkarīgi laikā straujā
izmaiņas rīkojums ir noteikti ar spēkā šī pamata mēs redzam dažas galvenās pilnvaras
aizstāvēt sevi tādā veidā, kas ir pretrunā starptautisko tiesību normu
cilvēktiesību, demokrātijas principiem, kas ir būtiski, lai šis
Iestādes misija veidošanās tiek stingri kontrolēta telpu pilsoniskās
ierobežota sabiedrība
mēs teicis, ka šāda samazināšana ir nepieciešama, lai beat atpakaļ traucējumi, ka
Vienīgais veids, kā izskaust vecākus vai novērst ārvalstu iejaukusies ar šo loģiku mēs
jāatbalsta tirānus, piemēram, kas ir visi ASV samazinājās barelu bumbas
maskēties kā bērniem, jo ​​alternatīva ir noteikti sliktāka pieaug
skepticisms starp starptautisko kārtību var atrast arī vismodernāko
demokrātijām redzēt lielāku polarizācijas biežāku strupceļu kustībās
labajā dažreiz es atstāju šo darbu tirdzniecības apturēšanu, kas saista mūsu likteņi
uz citām valstīm dodas uz ēkas sienas, lai saglabātu no imigrantu visvairāk
draudīgi mēs redzam bailes par vienkāršajiem cilvēkiem tikt izmantota aicinājumiem
sektantismu vai tribalism vai rasisms vai antisemītisms krāšņās pagātnes pirms
ķermenis apķērīgs bija inficēti ar tiem, kas izskatās savādāk vai pielūgt Dievu
atšķirīgi politika mums pret viņiem
Amerikas Savienotās Valstis nav pasargāta no šī ekonomika aug mūsu karaspēku lielā mērā
atgriezās no Irākas un Afganistānas, mēs redzam mūsu debatēs par Amerikas lomu
pasaulē
jēdziens izturību nosaka opozīciju ienaidniekiem saņemti
pretiniekiem pieaug Ķīna atdzimstošo Krieviju revolucionārs Tehran Irāna Islam
kas ir pretrunā ar mieru argumentu, ka iespēju tikai nostiprināja jautājumus par
Amerikas Savienoto Valstu kareivīgs vārdi liecina militāru spēku sadarbību un
diplomātija nestrādās
Kā prezidents ASV rūpējas par draudiem, ka mēs saskaramies pāri mana galda
Katru rītu es izlasīju spēcīgāko militāro pasaule jebkad zināms, un es
nekad nevilcināsies, lai aizsargātu savu valsti vai sabiedrotos vienpusēja spēku
kad nepieciešams, bet es šodien stāvu jūsu priekšā ticēt manā tiesā, ka mēs
pasaules tautas nevar atgriezties pie vecās viļņiem konfliktu un, protams, mēs
nevar atskatīties mēs dzīvojam integrētā pasaulē vienu, kurā mēs visi
ir ieinteresēta viena otras panākumus mēs nevaram pagriezt atpakaļ tos spēkus
integrācija ziedojums šajā asamblejā varētu izolēt sevi no draudiem
terorismu vai risks finanšu domino plūsmas migrantu kur
briesmas sasilšana planēta
traucējumi mēs redzam, nevadās tikai konkurence starp tautām vai jebkurš
vienota ideoloģija, mēs visi varam efektīvāk sadarboties, mēs visi ciest
sekas, kas ir taisnība, ASV, kā arī neatkarīgi no tā, cik spēcīgs
armija mainīt, cik stipra ir bieži mēs saprotam ASV nevar
atrisināt pasaules problēmas vien Irākā ASV mācīties grūti mācība, ka
pat simtiem tūkstošu drosmīgs militārpersonas triljoniem dolāru no mūsu
Valsts kase nevar pats par sevi
uzlikt stabilitāti jauka mēs strādājam ar citām tautām zem garīgās
starptautiskās normas un principi, un viss, kas piedāvā leģitimitāti mūsu centienos
mēs neizdosies, ja mēs strādājam kopā, lai uzvarētu idejas, kas virza
dažādām kopienām valstī kā klints konfliktā jebkuru rīkojumu, kas mūsu
militāristu var uzlikt būs īslaicīga
taisnīgums spēks vien nevar uzlikt pasūtījumu starptautisks es uzskatu manu kodols, kas
represijas nevar piespiest sociālo kohēziju par nācijas gūt panākumus viņa īstais
Pēdējo divu desmitgažu laikā pierāda, ka mūsdienu pasaulē diktatūrām ir nestabils šodien
kļuvis dzirksts rītdienas revolūcija jūs varat e-pastu jūsu pretinieki, bet jūs varat
ieslodzīt idejas var mēģināt kontrolēt piekļuvi informācijai, bet jūs nevarat pagrieziena
gaismu pulks tas nav sazvērestība US- atbalstīja, un viņa vienmēr ir bijusi
eksponētas korupciju un palielinot cerības cilvēku visā pasaulē
tehnoloģija sociālo mediju un nesamazināms vēlme cilvēku visur
izdarīt savu izvēli par to, kā viņu valdība gan es uzskatu, ka
Mūsdienu pasaulē pasākums stipruma kontroli vairs nav definēta
teritorija ilgstošu labklājību nenāk tikai no spējas piekļūt
un iegūt izejvielas stiprumu Nāciju atkarīgs no panākumiem
viņu cilvēki viņu zināšanas inovāciju savu iztēli viņu radošumu saviem
vadīt savu iespēju un kas, savukārt, ir atkarīgs no individuālām tiesībām un labs
pārvaldība personīgā drošība
iekšējām represijām, un ārvalstu agresiju abi simptomi, ka netika
nodrošināt šādu pamatu politiku solidaritātes kas atkarīgi no demonizing
atvilktnes par reliģisko sektantismu Bernau tribalism vai žvadzēt sliktos laikos
izskatījās spēka brīdī, bet laika gaitā tā vājums tiks pakļauti
un vēsture stāsta mums, ka tumšie spēki unleashed ar šāda veida
politika
protams, liek mums visiem mazāk nodrošinātu mūsu ceļu ir tur, pirms mēs neko
no došanās atpakaļ
Es uzskatu, ka mums ir jāiet uz priekšu, lai sasniegtu mūsu ideāliem nav pamest viņus
šajā kritiskajā brīdī mums ir jādod izteiksmi mūsu labākajām cerībām nav mūsu
dziļākās bailes šī institūcija tika dibināta tāpēc, ka vīrieši un sievietes, kas atnāca
Pirms mums bija prognozēšana zināt, ka mūsu tautas ir drošāk, ja mēs
aizstāvēt pamatlikumus un pamatnormu un turpināt ceļu sadarbības pāri
konflikts un spēcīgas tautas virs atbildību atbalstīt šo
international vai birojs es skaidri vienu no galvenajiem sasniegumiem
šī iestāde kodolieroču neizplatīšana režīms tika apdraud Irānas
pārkāpums KNL pamata Drošības padome pastiprināja sankcijas par
Irānas valdība ir pievienojies mums kopā mēs parādām, ka likumi un
nolīgumi nozīmē kaut ko, bet mēs arī saprata, ka mērķis sankciju
bija ne tikai sodīt Irānu mūsu mērķis bija pārbaudīt, vai Irāna varētu
mainīt kursu pieņemšanas cenas kamēr pasaule, lai pārliecinātos, ka tās kodolprogramma
būs miers uz diviem gadiem
partneriem, tostarp Krievijas, tostarp Ķīnā iestrēdzis kopā un sarežģīts
sarunas rezultāts ir ilgstošs visaptveroša vienošanās, kas novērš Irānu
no iegūt kodolieroci, vienlaikus ļaujot tai piekļūt mierīgu enerģiju
un ja šis darījums ir pilnībā īstenots sniegšana kodolieroču ir
jāstiprina potenciāls karš ir slogs
ir drošs ir spēks starptautiskās sistēmas darbojas, kā tas
vajadzētu būt
starptautiskajai lai mūsu reakcija uz citām problēmām visā pasaulē
Krievijas aneksija noziedzības un tālākas agresijas Ukrainas austrumu Amerikas
ekonomiskās intereses Ukrainā mēs atzīstam dziļu un sarežģītu vēsturi
starp Krieviju un Ukrainu, bet mēs nevaram stāvēt malā, kad suverenitāte un
teritoriālo integritāti tauta tiek rupji pārkāptas, kas notiek bez
sekas Ukrainā tas varētu notikt ar jebkuru valsti šodien sapulcējušies šeit, ka ir
pamats sankciju un mūsu partneriem uzspiest krievu tas nav
vēlme atgriezties pie aukstā kara Krievijas valsts kontrolētā mediji var aprakstīt
šie notikumi kā piemēru atdzimstošo Krieviju apskatīt dalīta starp citu
no Urs politiķu un komentētāju skaits, kas vienmēr ir bijuši dziļi
skeptiski Krievijas un, šķiet, ir uzsākta jauna aukstā kara ir fakts
pumeks
rezultāti
Ukrainas iedzīvotāji ir vairāk ieinteresēti nekā jebkad agrāk saskaņā ar Eiropu, nevis
Krievija sankcijas ir novedusi pie kapitāla aizplūšanas
līgumslēdzējas ekonomika krītas un imigrāciju vairāk izglītotu krieviem
iedomājieties, ja tā vietā, Krievija bija iesaistīti patieso diplomātijas un strādāja ar Ukrainu
un starptautiskā sabiedrība, lai nodrošinātu savas intereses ir aizsargāti I
būtu labāk, Ukrainā, bet arī labāk Krievijai un labāk par
pasaule, kas ir iemesls, kāpēc mēs turpinām uzstāt par šo krīzi jāatrisina
suverēna un demokrātiska Ukraina noteikt savu nākotni un kontrolēt tās
teritorija tagad, jo mēs vēlamies, lai izolētu Krieviju mums nav, bet tāpēc, ka mēs vēlamies
stipra Krievija, kas ir ieguldīti, strādājot ar mums, lai stiprinātu starptautisko
sistēma
Līdzīgi Dienvidķīnas jūrā ASV neceļ pretenzijas par teritorijā tur
mums nav lemt pretenzijas, bet, piemēram, katrai tautai sapulcējušies šeit mums ir
interese saglabājot pamatprincipus kuģošanas brīvību un
brīva plūsma tirdzniecības un atrisināt strīdu, izmantojot starptautisko
likums, bet likuma spēku, lai mēs aizstāvēsim šos principus, vienlaikus mudinot Ķīnu
un citi prasītāji atrisināt savas domstarpības mierīgā
Es saku atzīstot diplomātija ir sirds, ka rezultāti ir dažreiz
neapmierinošs, ka tas ir patiešām politiski populārs, bet es uzskatu, ka
līderi par lielu tautu, jo īpaši, ir pienākums veikt šos riskus
Tieši tāpēc, ka mēs esam pietiekami spēcīga, lai aizsargātu mūsu intereses, ja un kad
diplomātija seju Es arī uzskatu, ka, lai virzītos uz priekšu šajā zina, kur mums jābūt
pietiekami spēcīga, lai atzītu, kad to, ko jūs darāt, ir nestrādās piecdesmit gadus
politika, bet neizdevās, lai uzlabotu dzīvi Kubas iedzīvotāju, mēs mainīt, ka mēs
turpināt mūsu atšķirības ar Kubas valdību turpinās piecelties
cilvēktiesības bet mēs risinātu šos jautājumus, izmantojot diplomātisko attiecību un
palielināt komercija cilvēki personiskos sakarus
šie kontakti progress es esmu pārliecināts, ka mūsu kongress neizbēgami lifts
embargo, kas nedrīkst būt vietā vairs
burvju mājienu uz Kubu, bet es esmu pārliecināts, ka atvērts ASV versija atbalstīs
reformas labāk Sieva Kubas cilvēki ir pelnījuši tāpat kā es uzskatu, ka Kuba
atrast savu veiksmi, ja tā veic sadarbību ar citām valstīm, ja tas ir
interesēs lielvalstu atbalstīt starptautiskos standartus,
vēl vairāk attiecas uz pārējo valstu kopienas visā pasaulē
no Singapūras uz Columbia uz Senegālu fakti liecina, ka tauta ir izdoties
ja tās piemēro iekļaujošu mieru un labklājību robežās un darbs
kopīgi ar valstīm ārpus savas valsts robežām, ka ceļš, tagad ir pieejama
tautai, kā palaist, kas turpina izvietot driveris starpniekserveri paziņojumu par tās
centieni var parādīties kopā piesaistot strīdus ar kaimiņiem, bet
degvielas sektantisku konfliktu, kas apdraud visu reģionu un izolātu, kas iegūti
No solījumu Tirdzniecības un rūpniecības cilvēki ir lepna vēsture ir piepildīta
ar ārkārtas uzmanību, bet dziesmām nāves Amerika nav
radīt darbavietas drošākas līnija izvēlēties citu ceļu, kas būtu labs
drošība reģionā labs Irānas iedzīvotājiem un labu pasaulei
protams visā pasaulē, mēs turpināsim saskarties ar tautu
noraidīs šos mācības vēsturi
pārrobežu strīdos un reliģiskā garantē lasīt par Aristide prasības un
humānās katastrofas ja pasūtījums ir pilnīgi noārdās mums ir, bet mēs
būs spēcīgāka, ja mēs rīkojamies kopā šādus centienus Amerikas Savienotajās Valstīs būs vienmēr
darīt mūsu puses darīt piesardzīgs par mācībām Agrāk es tikai nodarbības
Irākas bet arī piemērs Lībijā, kur mēs pievienojās starptautiskā
koalīcija saskaņā ar ANO mandātu, lai novērstu lēns pat kā mēs palīdzēja Lībijas
cilvēki izbeigtu tiesības tirāns vai koalīcijas, varētu būt, un
būtu jādara vairāk, lai aizpildītu vakuumu atpaliks
pateicīgi Apvienoto Nāciju centienus izveidot vienotības valdību būs
palīdzēt jebkuru leģitīmu Lībijas valdībai, kā tā darbojas, lai valsti kopā
bet mums ir arī jāatzīst, ka mums ir jāstrādā efektīvāk nākotnē
kā starptautiskās kopienas resursu veidošanai valstīs pret stresu pirms
tie sabrukt
tāpēc mums vajadzētu svinēt to, ka vēlāk šodien
ASV pievienosies ar vairāk nekā 50 valstīm piesaistīt jaunas
spējas kājnieki izlūkošanas helikopteri slimnīcas un desmitiem
tūkstošiem karavīru stiprināt Apvienoto Nāciju Organizācijas miera uzturēšanas
var novērst masveida nogalināšanu un nodrošināt, ka miera līgumi ir vairāk nekā vārdi par
papīra mums tas ir jādara kopā, kopā mums ir jāstiprina mūsu kolektīvā
spēja izveidot drošības ņēmējs ir sadalīti, un atbalstīt tos, kuri
meklēt taisnīgu un ilgstošu mieru
zina, kur ir mūsu apņemšanās starptautiskās kārtības vairāk pārbaudīts, ka
Sīrija
diktators nokauj desmitiem tūkstošu savu tautu, ka tas nav tikai jautājums
no vienas valsts iekšējās lietās tā izvirzīja cilvēku ciešanas par rīkojumu
lielums, kas mūs visus ietekmē
tāpat kad teroristu grupējums beheads gūstekņi nokaut nevainīgo un viņa
Vergi sievietes, ka vienas valsts nacionālās drošības problēma, kas attiecas uz konkrēto
sāls visi mūsu komandieris es teicu iepriekš, un es atkārtošu tur nav vietas
avarējušu apokaliptiskā kults, piemēram, es redzēju ASV nekādas atvainošanos
izmantojot mūsu militāro ir daļa no plašas koalīcijas, kas iet pēc mēs to darām
ar izbeigšanu, lai nodrošinātu, ka nekad nebūs drošs patvērums
teroristiem, kas veic šos noziegumus, un mēs esam pierādījuši vairāk nekā
desmitgade nežēlīgo vajāšanu al-Qaida mums nebūs outlasted ar
ekstrēmisti, bet kamēr militārais spēks ir nepieciešams, tas nav pietiekams, lai
atrisināt situāciju Sīrijā ilgstošu stabilitāti var veikt tikai turēt uz
cilvēki Sīrijas veidot vienošanos dzīvot kopā mierā Amerikas Savienotās Valstis
ir gatava strādāt ar jebkuru valsti, ieskaitot Krieviju un Irānu, lai atrisinātu
konflikts, bet mums ir jāatzīst, ka nevar būt pēc tik daudz asinsizliešanu
tik daudz asinspirts atgriešanās pie pirmskara status quo
atcerēsimies, kā tas sākās, jo man bija reaģēja uz miermīlīgiem protestiem, ko
Pieaugošās represijas un nogalināšanu un, savukārt, radīja vidi, lai
Pašreizējā nesaskaņas un tāpēc es sēdēju viņa sabiedrotajiem var vienkārši nomierināt plaša
Lielākā daļa iedzīvotāju, kas esmu bijis brutalized ar ķīmiskajiem ieročiem un
nekritiska bombardēšana jā reālisms nosaka, ka kompromiss būs
nepieciešams, lai pārtrauktu karadarbību un galu galā izskaust ledus, bet reālisms
prasa arī pārvalda pāreju prom no mums, un uz jaunu līderi un
iekļaujoša valdība, kas atzīst, ka jābūt izbeigt šo haosu un
ka Sīrijas cilvēki var sākt atjaunot mēs zinām, ka es redzēju, kas radās
no haosa Irākas un Sīrijas atkarīgs perpetual karu, lai kalpotu, bet mums
arī zinām, ka tās iegūt ievērošanu dēļ indīga ideoloģijas tāpēc daļa
Mūsu darbs kopā ir jāstrādā, lai noraidītu šādu ekstrēmismu, kas inficē pārāk daudz
Mūsu jaunieši daļa no šīs pūles ir jābūt turpināja noraidījums ar musulmaņiem
no tiem, kas kropļo islāmu sludināt neiecietību un veicinātu vardarbību jābūt
arī ietver noraidījumu nepilsoņu musulmaņi no neziņas, kas līdzinās Islāma
terors
Atbildes uz Sīriju tur nav vienkāršas atbildes uz pārmaiņām, kas lieto
izvietot daudz Tuvajos Austrumos un Ziemeļāfrikā, bet tik daudzām ģimenēm ir nepieciešama
palīdzēt tieši tagad viņiem nav laika, tas ir, kāpēc ASV ir
palielinot bēgļu skaitu, mēs priecājamies laikā mūsu robežām
tāpēc mēs arī turpmāk būs lielākais donors palīdzību, lai atbalstītu
šie bēgļi un šodien mēs uzsākam jaunu pūles, lai nodrošinātu, ka mūsu
cilvēki un mūsu uzņēmumi mūsu universitātes un mūsu NVO var palīdzēt kā
arī sejās cieš ģimeņu mūsu tauta imigrantu redz
paši, protams, vecās domāšanas nožēlojamo no bezspēcīgi
nožēlojamo bēgļu nožēlojamo stāvokli atstumtām nav svarīgi, tie bija
perifērijā pasaules bažas šodien mūsu rūpes par viņiem brauc nav
vienkārši apzinās, bet arī būtu virza pašu interesēs, lai palīdzētu
cilvēki, kas esam bijuši uzstājām uz robežas mūsu pasaulē ir ne tikai labdarība tas ir
jautājums par kolektīvo drošību un šajā iestādē nav
tikai, lai izvairītos no konflikta tas ir, lai stimulētu šo kolektīvo rīcību, kas
padara dzīvi labāku uz šīs planētas saistības mēs esam veikti uz
Ilgtspējīgas attīstības mērķi uzrunāt sloksnes es uzskatu, ka kapitālisms ir
bijis lielāks radītājs bagātības un iespēju
pasaule jebkad zināms
No lielajām pilsētām lauku ciematos visā pasaulē mēs arī zinām, ka labklājība
joprojām ir nežēlīgi nepieejamā pārāk daudz, kā tas pārdots ASV bob Francis
atgādina mums, mēs esam stiprāki, kad mēs vērtējam vismazāk starp šiem un redzēt tos kā
vienlīdzīgi savā cieņā pret sevi un saviem dēliem un mūsu meitām, mēs varam atritināt
novēršama slimība un galu postu HIV / AIDS, mēs varam izskaust pandēmijas
atpazīstamajām robežas darbā nedrīkst būt televīzijā tieši tagad, bet, kā mēs
demonstrēja atpakaļgaitas izplatību Ebolas tas var glābt vairāk dzīvību nekā
kaut kas cits, mēs varam darīt kopā, mēs varam izskaust galēju nabadzību un dzēst
šķēršļi iespēja, bet tas prasa pastāvīgu nodošanos mūsu
cilvēki tik lauksaimnieki var pabarot vairāk cilvēku, lai uzņēmēji varētu uzsākt uzņēmējdarbību
nemaksājot kukuli, lai jauniešiem ir prasmes, kas nepieciešamas, lai gūtu panākumus
Šī modernā uz zināšanām balstītu ekonomiku, mēs varam veicināt izaugsmi ar tirdzniecību, kas
atbilst augstāku standartu, kas ir tas, ko mēs darām ar Trans-Klusā okeāna
partnerības tirdzniecības nolīgums, kas aptver gandrīz 40 procenti no
Globālā ekonomika vienošanās, kas atvērs tirgus, vienlaikus aizsargājot tiesības
Darba ņēmēju un vidi, kas ļauj attīstību, lai aizsargātu
uzturēt mēs varam atritināt piesārņojumu, ka mēs ieliekam mūsu debesis un
palīdzētu ekonomikām cilvēkiem izkļūt no nabadzības bez nosodot mūsu bērnus
uz postījumiem nekad Klimatam pašā izdomu, kas ražoja
rūpniecības vecumu un dators vecums ļauj mums, lai izmantotu potenciālu
tīra enerģija neviena valsts nevar izvairīties postījumiem klimata pārmaiņu tur nav
spēcīgāks signāls vadību un nodot nākamajām paaudzēm pirmais Amerikas Savienotās Valstis
strādās ar katru valsti, kas ir gatavs darīt savu daļu, lai mēs varētu
sanākt kopā Parīzē
izlēmīgi risināt šo problēmu un, visbeidzot,
Mūsu vīzija nākotnei izjaucot manu pārliecību
virzās uz priekšu, nevis atpakaļ, mums aizstāvēt demokrātijas principus
kas ļauj sabiedrībām, lai gūtu panākumus, ļaujiet man sākt no vienkāršu pieņēmumu katastrofām
patīk tas, ko mēs redzam Sīrijā nav jānotiek valstīs, kur ir
patiesa demokrātija un cieņa pret universālajām vērtībām šī iestāde
vajadzēja aizstāvēt
Es atzīstu demokrātija gatavojas veikt dažādas formas dažādās daļās
pasaulē ļoti ideja par cilvēkiem, kas reglamentē pašiem atkarīgs reglamentē
Valdība dod izteiksmi uz to unikālo kultūru to unikālo vēsturi
to unikālo pieredzi, bet dažas universālas patiesības ir pašsaprotama nē
persona vēlas tikt ieslodzīts mierīgai karakuģis neviena sieviete būtu kādreiz
ļaunprātīgi nesodīti vai meitene aizliegts iet uz skolu
brīvība mierīgi lūgumrakstu pie varas, nebaidoties no patvaļīga zaudējis
tie nav idejas par vienas valsts kultūrā tie ir būtiski, lai
cilvēka progress tur Es stūrakmens šīs institūcijas apzināties, ka daudzās
pasaules daļās tur ir atšķirīgs jūs uzskatāt, ka spēcīga vadība
nedrīkst pieļaut nekādu opozīciju es dzirdēt ne tikai no Amerikas pretiniekiem, bet privāti
Vismaz es arī dzirdēt no dažiem atsauces es nepiekrītu
Es uzskatu, ka valdība, kas nomāc mierīgu protestu nerāda spēks
tas parāda vājumu un tas parāda bailes vēsture rāda
vēsture rāda, ka režīmi, kuri baidās savi cilvēki galu galā drupināt
bet spēcīgas institūcijas veidota uz piekrišanu valdības
paciest ilgi pēc tam, kad kāds indivīds ir aizgājuši, tāpēc mūsu spēcīgākais līderi
no George Washington līdz Nelsonam Mandelam paaugstināts nozīmīgumu ēkas
spēcīgas demokrātiskas institūcijas nekā slāpes Perpetual jaudas līderiem, kas
grozīt konstitūcijas palikt amatā tikai atzīst, ka viņiem nav
veidot veiksmīgu valsti par saviem cilvēkiem, jo ​​neviens no mums mūžīgi
tā stāsta mums, ka strāvas kaut viņi turas pie savu labad, nevis
meliorācija tiem, kam tās jēga kalpot es saprotu demokrātija
nomākta demokrātija ASV noteikti ir nepilnīga reizēm
tas var būt traucējumi, taču demokrātija pastāvīga cīņa, lai paplašinātu tiesības
vairāk par mūsu cilvēkiem, lai dotu vairāk cilvēku balss ir tas, kas ļāva mums kļūt par
Visjaudīgākais nācija pasaulē
tas nav tikai principa jautājums, tas nav abstrakcija demokrātija
iekļaujoša demokrātija padara valstu stabilitāti, kad opozīcijas partijas var
meklēt varu mierīgi ar vēlēšanu valsts vērš uz jaunu ideju, ko
bezmaksas plašsaziņas līdzekļi var informēt sabiedrību korupcija un vardarbība ir pakļauti un var
jālikvidē, kad pilsoniskā sabiedrība plaukst kopienas var atrisināt problēmas, kas
valdības var nebūt atrisināt tikai tad, kad imigranti ir apsveicami
valstis ir ražīgāku un košākas, kad meitenes var iet uz skolu un
iegūt darbu un īstenot neierobežotas iespējas tas ir, kad valsts
pilnībā realizētu savu potenciālu
tas ir tas, ko es uzskatu, ir Amerikas lielākais spēks, ka ikviens
Amerika man piekrīt, ka ir daļa no demokrātijas es uzskatu, ka tas, ka
Jūs varat iet ielās šajā pilsētā tieši tagad un pagātnes baznīcas un
Sinagogas un tempļi un mošejas, kur cilvēki pielūdz brīvi to, ka mūsu
nācija imigrantu atspoguļo daudzveidību pasaulē, jūs varat atrast
ikviens no visur šeit New York City uz to, ka šajā valstī
ikviens var palīdzēt ikviens var piedalīties Nav svarīgi, kas viņi ir, vai
ko viņi izskatās, vai kas viņiem patīk tas, kas padara mūs stiprus un es
uzskatu, ka tas, kas ir patiess un Amerikas taisnība praktiski visi nobriedis
demokrātijām un ka nav nejaušība, mēs varam būt lepni par mūsu nācijas bez
definējot sevi pretstatā kādā citā grupā mēs esam gonna būt patriotisks
bez demonizing kāds cits, mēs varam lolot mūsu pašu identitātes mūsu reliģiju
vai etniskās izcelsmes, ir tradīcijas, nepakļaujot citiem leju mūsu sistēmas ir
solīja uz domu, ka absolūtā vara būs korumpēti cilvēki parasts
cilvēki ir būtībā ir laba cenas ģimene un draudzība ticība un
smaga darba cieņa un ka ar piemērotiem kontroles un līdzsvara
valdības var atspoguļot šo labestību
Es uzskatu, ka nākotnē mums ir jācenšas, lai dotos ticēt cieņu ik
indivīdam uzskatu, ka mēs varam pārvarēt savas domstarpības un ebreji sadarbību vai
konfliktu, kas ir ne vājums kas ir spēks
tas ir praktisks savstarpēji saistītajā pasaulē saprast šo banku par Libērijas
ārsts, kurš devās no durvīm līdz durvīm, lai meklētu Ebola gadījumos un pateikt ģimenēm
ko darīt, ja tie neuzrāda simptomus
domāt par Irānas veikalnieks kurš teica pēc kodolenerģijas darījuma Dievs vēlas tagad
varēs piedāvāt daudz vairāk preces par labākām cenām
domā par amerikāņiem, kuri samazināja karogu pār mūsu vēstniecības Havanā 1961
gads Esmu dzimis un atgriezties šovasar paaugstināt ka karoga dublēt
viens no šiem vīriešiem, kas no Kubas iedzīvotājiem mēs varētu darīt lietas, par viņiem un viņi
varētu darīt lietas mums mēs mīlam par piecdesmit gadu ir tā, ka tas,
domāju, ka no ģimenes, atstājot visu, ko viņi esam zināms aiz riskē neauglīgs
tuksneši un vētrains ūdeņi vienkārši atrast patvērumu tikai, lai saglabātu savus bērnus viens
Sīrijas bēgļu uzņēma traucēta ar siltiem sveicieniem un pajumte teica, ka mēs uzskatām,
ir vēl daži cilvēki, kuri mīl citus cilvēkus cilvēki ir vienoti
tautas nav tik atšķirīgi, jo tie ir teicis
tie var veikt, lai baidās tie var mācīt ienīst, bet tie var arī atbildēt
cerība vēsture ir pakaišiem ar neveiksmi viltus pravieši un kritušo
impērijas uzskata, ka, iespējams, vienmēr padara taisnība un ka arī turpmāk būs
gadījumā jūs varat rēķināties ar to, bet mēs esam aicināti piedāvāt cita veida
vadība vadība pietiekami spēcīga, lai atpazīt tautas daļa kopējā
intereses un cilvēki ir kopīgs cilvēci un jā ir dažas idejas
un principi, ka mūsu visums tas, ko tie, kuri veidojusi Apvienoto Nāciju
Pirms septiņdesmit gadiem saprata, es vienkārši pārnest šo ticību nākotnei
jo tas ir vienīgais veids, kā mēs varam nodrošināt, ka nākotne būs gaišāka par manu
Bērni un par jums
liels paldies
Amerikas Savienotajās Valstīs