eskainiko da ez besterik ohorea Nazio Batuen ongietorria emateko izan nuen bikaina
berak hobeto joan Obama Amerikako Estatu Batuetako presidenteak, eta hura gonbidatu
aukera horietatik batzarrari
lehendakari dotorezia general jaun-andreok, bat-batean urteren ondoren
Nazio Batuen sorreraren merezi du zer elkarrekin kideek inguruan hausnarketa egiteko
Gorputz hau bigarren mundu gerrako asherz lortzeko asko lagundu izana lekuko
pentsaezina power Atomic Age United States nazio askok lan egin
muntaia honen hirugarren mundu gerra bat eragozteko hori guztia aliantzak forja arabera
azaleratzea danborrada demokrazia sendoa kontuak lagunduz resents
bere boterea pertsona gastu inposatzen duten nazioarteko sistema eraikitzeko
lankidetza gatazka aukeratzen duten ordena horiek direla aitortzen du
duintasuna eta lan beragatik duten zazpi hamarkadetan lana dela aproposa da
bere bere noski jazartzeko onenean gorputz honetan ez dute gehiegitan egon
betiere kolektiboki dugu jaitsi ideal horiek labur zazpi hamarkadetan
konplexua terrible erreklamatu garaipena
baina sakatzen dugu aurrera poliki etengabe sistema bat egiteko
direla banku hobeto eta indartsuago eta nazioarteko arauak eta arau
koherentea nazioarteko ordena dela unwritten underwritten paregabeko
pertsonen askatasuna eta oparotasuna aurrerapenak ahaleginaren kolektibo honek hori da
munduko potentzia nagusiek baina artean lankidetza diplomatikoak ekarri
mila milioi pertsona baino gehiago goratu du pobrezia ekonomia global berreskuratu
herrialde nagusien mugak laguntzen duten nazioarteko printzipio horiek da
txikietan gure borondatea inposatu eta aurrera demokrazia azaleratzea eta
garapena eta askatasun indibiduala aurrerapen hau erreala da aurkitu daiteke dokumentatu
gordetako bizitza eta akordioak forjatu gaixotasunak Concordia sagua pad oraindik etorri gara
elkarrekin gaur jakinda, giza aurrerapen martxa
inoiz lerro zuzenean mugitzen baina dut lan hau da, orain arte osatu arriskutsu horretatik aurrera
korronte arriskua gurekin deituz mundu ilunagoa gehiago nahasi batean atzera gaur dugu
ikusi strongman kolapsatu eta estatu hauskorra gatazka sortuz eta
errugabea gizonek emakumeak eta haurrak mugen zehar gidatzeko epiko eskala sareetan
izu-patioa sartu urratsez urrats
Gizabanako adoretzeko duten teknologiak dira gaur egun ere, horiek ustiatzen duten
zabaldu Informazio hau harritu erradikalizatzera ezarri zen ondo zaude zaitugu
kapitalaren boterea inbertsioaren hazkunde-emariak baina arriskua ere handitu
kutsatze aste eta negoziazio langileek boterea eta bizkortu Zer egin behar dugu
me estresa erantzuteko
daude argudiatzeko idealen NBEren Gutunean jasota horiek
unachievable zaharkiturik
arauak bueltan faktore guztiak dira aproposak duten ondarea gerra osteko aro
giza historian gehien eskatu eta hori predate Erakunde horren utzi du
zero batura jokoaren que hace dezakezu eskubide baina indartsu estatu ezarri behar duela eskumenak
Beren ahulak borondate pertsonen eskubideak ez du axola azkarraren ordua
aldaketa ordena inposatu behar den indarrez oinarri honetan eskumen garrantzitsu batzuk ikusi ditugu
aldarrikatzeko beraiek nazioarteko legeriaren xedapen urratzen dituzten moduetan
Giza eskubideen printzipio demokratikoek honen oinarrizko
erakundearen misioa eraketa zorrozki kontrolatzen espazioa zibilari
gizartean mugatuta
esan ari gara, besteak beste, retrenchment hori atzera beat nahaste hori eskatuko da
bide bakarra zigilua guraso edo logika honekin atzerriko nekea saihesteko dugu
tirano sostengatu behar dutenak dira AEBetako guztiak kanoi bonbak jaitsi
haurrak bezala maskarada alternatiba da ziur asko okerrago handituz delako
nazioarteko ordena artean eszeptizismoa ere egin daiteke aurreratuena aurkitu
demokrazia polarizazio handiagoa maizago gridlock mugimenduak ikusi
Eskuineko batzuetan lan hau utzi nuen merkataritzaren gure patuak lotzen dituen gelditu
Beste nazio eraikin baten horma bat mantentzeko etorkin gehienak joan den
ominously jende arruntaren beldurrak ari errekurtsoak ustiatu ikusiko dugu
sektarismoaren edo tribalismo edo arrazakeria edo antisemitismoa gloriosa iraganeko aurretik
gorputz politikoaren beste itxura edo gurtu Jainkoa dutenek kutsatuta zen
ezberdinean digu politika horiek versus
United States ez da ekonomia hori immunologikoa da gure tropak at, neurri handi batean hazten
Irakeko eta Afganistango itzulia ikusten dugu gure Amerikako rola eztabaida
munduan
indarra nozioak jaso etsai oposizio arabera definitzen da
goranzko Txina a resurgent Errusia iraultzaile Teheran Iran Islama bat etsaietakoa
Hori da bake argumentu bateraezina egin duen bakarra indartu gaietan
United States bellicose hitz indar militar lankidetza bat erakusten du, eta
diplomazia ez du funtzionatuko
arriskuez mindful Estatu Batuetako presidente gisa, nire mahaian zehar aurre dugun
goizero militar indartsuena munduko du inoiz ezagutzen eta nik irakurri dut
ez du inoiz zalantzarik izan, nire herrialdean edo aliatuak alde bakarreko babesteko indarrez
beharrezkoa denean, baina nabarmendu zuen aurretik nuen gaur nire epaitegian sinesteko dugun
munduko nazio ezin gatazka eta noski ditugu olatuak zaharra itzultzeko
ezin begiratu atzera, bizi garen munduan integratu baten bat bertan dugu guztietan
Bata bestearen arrakasta partaidetza ezin dugu atzera indar horiek
integrazio muntaia honetan dohaintza bera isolatu zitekeen mehatxua
Terrorismoaren edo finantza kutsatze migratzaile non fluxua arriskua
arriskuan berotze planeta
nahaste ikusiko dugu, ez da soilik bultzatutako nazioen edo edozein arteko lehia
ideologia bakar denok elkarrekin lan gehiago eraginkortasunez sufritzen denok
ondorio dela Estatu Batuetan, egia baita eta ez du axola nola indartsua
armada aldatu, indartsu Estatu Batuetan ohikoa ulertzen gauden ezin
konpontzeko munduko arazo alone Irakeko Estatu Batuetako ikasi du ikasgaia gogorra dela
nahiz eta ausarta tropak dolar trillions bertatik ehunka mila gure
diruzaintza ezin berez
inposatu egonkortasuna polit bat lan Mentaleko azpian beste nazio batera garen
nazioarteko arau eta printzipio eta eskaintza gure ahalegin zilegitasuna duten guztiak
Ezin izango dugu arrakasta elkarrekin lan ezean gidatzen duten ideia garaitzeko dugu
herrialde batean komunitate ezberdinetan gatazka ordena edozein sartu rock bat bezala gure
militar behartu ahal izango da behin-behineko
justizia indarrean bakarrik ezin nazioarteko uste nire core nahi dut inposatu
errepresio ezin behartzeko gizarte kohesioa nazioak bere benetako arrakasta izateko
Bi hamarkada azken frogatzen Gaur egungo munduan diktadura ezegonkorrak dira gaur
iraultza bihar txinparta bihurtu zure aurkariak email dezakezu, baina ezin duzu
preso ideia informaziorako sarbidea kontrolatzeko saiatu daiteke, baina ezin duzu buelta bat
Tropa sartu argirik ez da gurekin babesaz konspirazio bat eta izan zuen beti
jasan du mundu osoko ustelkeria eta kontzientziazioan pertsonen itxaropenak
teknologia sare sozialak eta murriztezineko pertsonen nahia nonahi
buruz bere aukerak egiteko nola bere gobernuak ez zuen sinesten dudala
Gaur egungo munduan indarra neurria da jada ez kontrola ere definitu du
lurralde oparotasun iraunkor ez da etorri, soilik gaitasuna sarbidea
eta lehengaiak ateratzeko Nazio indarra izan duen arrakastaren araberakoa
beren herritarrei beren ezagutza berrikuntza euren irudimena sormena beren
euren aukera gidatzea eta, era berean, eskubide indibidual eta ona araberakoa
gobernantza segurtasun pertsonala
Barneko errepresio eta atzerriko eraso biak sintomak porrota
Fundazio honek, elkartasun-politikak deabrukuntza araberakoa izango dela ematen
erlijio sektarismoaren bernau tribalismo edo jingle garai txarrak ere tiradera du
indarra dirudi oraingoz, baina denborak aurrera egin ahala bere ahultasuna azalduko dira
eta historia kontatzen digu indar ilun hori atzelariek mota honen arabera
Politikan
ziur aski, guztiok egiten gutxiago gure bidea ziurtatzeko han izan aurretik ez da ezer lortuko dugu
atzera joan
Uste dut hori aurrera joan behar dugu gure idealen atzetik ez horiek alde batera utzi
une latz hauetan gure itxaropen onenak adierazpen eman behar dugu, ez gure
sakonena beldurrak erakunde honen sortu zen gizon eta emakume etorri delako
prospektiba gure herriek gehiago seguru diren jakin nahi izan digu aurretik dugunean
oinarrizko legeak eta oinarrizko arauak defendatu eta lankidetza bide bat erdiestea baino gehiago
erantzukizuna guztien gainetik, gatazka eta nazioen indartsu hau defendatu
egindako nazioarteko edo bulegoan lorpenak nagusietako bat garbitu dut
Gorputz hau nuklearraren ez ugaltzea erregimena Irango arriskuan zen
the NPT oinarria urratzen Segurtasun Kontseiluak zigorrak estutu on
Irango Gobernuak gaituzten elkarrekin erakutsiko dugu legeak eta
akordioak zerbait esan nahi, baina, era berean, argi genuen zigorrak helburua
ez zen besterik Iran zigortzeko gure helburua to Iran ote probatu zen
Jakina onarpen-tasak aldatu mundu egiaztatzeko bitartean bere programa nuklearra
Bi urtez bakea izango da
bazkide barne Txina Errusiako barne elkarrekin eta gelditutakoak
negoziazioen emaitza iraunkor bat integrala aurre Iran saihesteko dela
arma nuklear bat lortzeko, berriz, energia baketsua sartzeko aukera ematen
eta akordio hori guztiz garatzen bada ere, arma nuklearrak emateari da
indartu gerra potentzial bat zama bat da
da batere segurua nazioarteko sistemaren indarra obra bidea
behar izan
nazioarteko izateko gure mundu osoko beste erronka erantzunak
Errusiako krimen eta eraso gehiagorik beretze Ukraina ekialdean Amerikako ere
Ukrainan interes ekonomikoak historia sakon eta konplexuak ezagutzen dugu
Errusia eta Ukrainaren arteko baina ezin dugu stand by denean subiranotasuna eta
lurralde nazio baten osotasuna nabarmenki urratu egiten da hori gabe gertatzen
Ukrainan ondorioz nazio edozein gerta zitekeela bildutako hemen gaur egungo
zigorrak eta gure bazkideen oinarri russian inposatu, ez da bat
nahia gerra hotza itzultzeko Errusian egoera kontrolatu media azaldu dezake
Ekitaldi horien resurgent Errusia baten adibidea gisa ikusteko modu partekatutako
urs politikariek eta commentators kopurua nor izan dira beti sakon
Errusia eszeptiko eta bazirudien hasiko da Gerra Hotzaren berri bat errealitate bat da
pumice
emaitzak
Ukrainian pertsonak dira inoiz Europan ildotik ordez baino gehiago interesatzen
Errusia zigorrak bete kapital-ihesa eragin zuen
ekonomia erortzen eta gehiago hezi errusiarrak immigrazio kontratatzeko
imajinatu Errusia egia diplomazia diharduten izan ordez bada eta Ukraina batera lan egin
eta nazioarteko komunitateari bere interesak bermatzeko babestu ziren I
Ukrainako hobe baina, halaber, hobeto Errusia eta hobea izango litzateke
Mundu hori dela-eta krisitik sakatu jarraitu dugu konpondu ahal izateko bat
subirano eta demokratiko Ukraina bere etorkizuna erabakitzeko eta kontrolatzeko bere
lurralde orain Errusia ez dugu baina isolatu bat nahi dugulako nahi dugulako
Errusia indartsu hori nazioarteko indartzeko gurekin lan inbertitu
sistema
South China Sea Estatu Batuetan, era berean, erreklamazioa ez duen lurraldean ez
ez dugu esleitzea erreklamazioak baina bezalako nazio guztietan bildutako hemen daukagu
Oinarrizko printzipio upholding nabigazioa askatasunaren interesa eta
komertzio eta nazioarteko bidez gatazkak konpontzeko in-etorria
Legeak baina legea indarrean beraz printzipio horiek defendatzeko egingo dugu berriz, Txina sustatuz
eta beste erreklamatzaileek beren desberdintasunak baketsuan konpontzeko
Hau esaten dut diplomazia aitortuz bihotza da emaitza direla batzuetan
unsatisfying politikoki benetan popular dela baina uste dut
bereziki Nazio handi liderrak arrisku horiek hartzeko betebeharra dute
hain zuzen, indartsu nahikoa gure interesak babesteko gara eta denean duelako
diplomazia aurpegia Gainera, uste dut aurrera egiteko duen jakiteko honetan bertan izan dugun
sendoa nahikoa denean zer egiten ari zaren ez berrogeita hamar urtez lan aitortzea
politika, baina huts egin du Kubako jendea aldatuko dugu dugun bizitza hobetzeko
zutik jarraituko du gure Kubako gobernuak desberdintasunak jarraitzeko
Giza eskubideen baina gai horiek jorratu ditugu harreman diplomatikoak bidez eta
handitu merkataritzan pertsona-pertsona gorbatak
Kontaktu hauek aurrera konfidantza gure biltzar ezinbestean altxatu egingo naiz
embargo behar ez leku izan du jada
etorri gau Kubara baina ziur ideki US bertsio hori ez onartzea izango naiz
erreformak hobeto emaztea Kubako herriaren merezi besterik uste dut Kuba izango duten bezala
Bere arrakastaren aurkitu lankidetza lortu nahi da nazioen beste badu, bada
potentzia handien interes nazioarteko estandarren defendatu behar da
Are gehiago, mundu osoko nazioen komunitate osorako
Columbia den Singapur Senegal gertakariak erakusten duten nazioa arrakasta
bakea inklusibo eta oparotasuna mugak eta lanaren barruan lortu nahi dute
beren mugetatik kanpoko herrialdeekiko kooperatiboan bide hori eskuragarri dago orain
Korrika bezalako estatu batek fitxategia proxy adierazpen bat zabaldu jarraitzen du bere
ahaleginak elkarrekin ager daiteke bizilagunak baina a liskarrak aprobetxatuz
sectarian gatazka eskualde osoa arriskuan jartzen duten eta isolatzen eratorritako erregaia
merkataritza eta merkataritza pertsona promesa dute harro historia bat bete dira
Aparteko arreta baina kantatuz heriotzarekin Ameriketara ez du
sortu lanpostu lerro gehiago seguru, beste bide bat dela ona izango litzateke aukeratu
eskualdeko segurtasun Irango pertsona ona eta ona munduarentzat
ren mundu osoko jakina den nazio aurrez aurre jarraituko dugula
historiaren ikasgai horiek baztertzeko
ziren gatazkak eta sektarioa warrant Aristide buruzko erreklamazioak irakurri eta
hondamendi humanitario non ordena erabat hautsi du behera egin behar dugu, baina ez dugu
indartsuagoa izango da, elkarrekin jardun dugu beti ahaleginak, hala nola United States in
gure aldetik, beraz, iraganeko ikasgaiak dut besterik ikasgai buruzko mindful egin
Irakeko baina, era berean, Libia adibidea non nazioarteko fitxatu dugu
NBEren agindu baten arabera, koalizio bat motela saihesteko Libiako lagundu baitugu
jendea tirano bat edo koalizio eskubidea amaiera ezin dute eta
Gehiago egin hutsean atzean utzi bete beharko dute
Nazio batuen eskertzekoa batasun gobernu bat ema egingo bere ahalegina
Edozein legezko Libiako gobernuak lagundu herrialdeko bildu nahi du lan bezala
baina hori baino gehiago eraginkorrean lan egin behar dugu etorkizunean aitortu ere izan dugu
nazioarteko komunitateak baten aurrean estatu-gaitasun estresa eraikitzeko gisa
erortzen ari dira
hori da gaur egun geroago, hain zuzen, zergatik ospatu behar dugu
United States lotuko ditu 50 herrialde baino gehiagotan batera new enlist
gaitasuna infanteriako adimen helikopteroak ospitale eta hamarnaka
milaka soldaduak Nazio Batuen indartzeko
masa-hilketak eragozteko eta bermatu bake akordioak hitz baino gehiago daude on daiteke
paper daukagun egiten elkarrekin elkarrekin gure kolektiboa indartu behar dugu
segurtasun langilea ezartzeko ahalmena hautsi du behera, eta horiek onartzen duten
Bake iraunkor eta justu bat bilatzen
Badakizu non dago gure nazioarteko izateko konpromiso gehiago probatu direla
Sirian
diktadore slaughters bere jendea milaka hamarnaka daiteke ez dela materia
nazio bat barne Arazoetako giza sufrimendua planteatu da ordena bat on
eragiten digun guztia magnitude
Talde terrorista bat beheads orobat denean captives masacre errugabeen eta bere
emakumeen nazio bakar segurtasun arazo nazionala dela esklabo
Gatza gure komandante guztiak esan nuen aurretik eta errepikatu dut, ez dago tokirik
gurtza apokaliptikoa hartzen bezalako Estatu Batuetako ikusi nuen apologia no hace
Gure militar erabiltzeko da horrela egin dugu ondoren koalizio zabal baten parte joan
baja bat dela ez da sekula babesleku segurua izango dela ziurtatzeko
delitu horiek egiten dituzten eta baino gehiago baino gehiago erakusten dugu terrorista
al-Qaida bilatzea nekaezinean hamarkada bat ezin izango dugu by outlasted
muturreko baina botere militarra beharrezkoa da, berriz, ez da nahikoa
Siria iraunkorrak egonkortasuna egoerari aurre bakarrik hartu ahal izango du, eta ez askatu
Siriako herria akordio bat baketsuan elkarrekin bizitzeko United States ema
Errusia eta Iran barne konpontzeko nazio edozein lan prest dago
Gatazka baina hori ez baita hainbeste bloodshed ondoren izan aitortu behar dugu
hainbeste sarraski gerra aurreko status quo bueltan
en gogoratzen nola hau hasi protesta baketsuen nahi nuen erreakzionatu zuen moduan utzi
errepresio escalating eta ingurumena sortu du hil eta, aldi berean,
egungo gatazka eta beraz eseri bere aliatuek dut besterik zabala bakegintza dezake
populazioaren gehiengoa nor naiz basatiago arma kimiko eta arabera
gehiegizko bonbardaketa bai errealismo ezartzen konpromiso hori izango da
borroka amaitzeko eta, azken finean, zigilua egindako izotza baina errealismo beharrezkoak
Bestalde, trantsizio bat eskatzen kanpoan gugandik kanpo eta lider eta antolaketa berri bat
gobernu biak barne aitortzen duen kaosa horri amaiera izan behar du, eta
Siriako pertsona hori ezagutzen dugun bertan sortu zen ikusi nuen birsortu has daiteke
Irak eta Siriako kaosetik betiereko gerra araberakoa baina zerbitzatzeko
Era berean, jakin atxikimendua irabaziko dutela delako ideologia pozoitsuak hain parte
Gure lana elkarrekin da, hala nola, muturreko hori ere asko kutsatzen ez onartzeko lan
Gure jendea Ahalegin horren zati gazte segitu gaitzespena musulmanak izan behar
ren desitxuratzen Islamaren horiek intolerance zabaldu eta sustatzeko indarkeria muztioa
halaber Islamiar parekatzen duten ezjakintasuna ez-musulmanen gaitzespena inplikatzeko
terror
Siria erantzunak ere ez dago aldaketarik erantzun sinple hori hartzen ari
Ekialde Hurbila eta Ipar Afrika baina hainbeste familien behar askoz ere jar
lagundu oraintxe ez dute denbora hori da zergatik Estatu Batuetan da
errefuxiatu kopurua ongietorria dugu gure mugen barruan handituz
horregatik laguntza emailearen handiena izan da onartzen jarraitu ahal izango dugu
Errefuxiatu eta gaur dutenei hori bermatzeko ahaleginak berria abiarazi dugu gure
Gure unibertsitateak eta gure gobernuz kanpoko erakundeak, lagungarri izan daiteke pertsona eta gure negozioak
baita gure etorkinen nazio ikusten jasaten familiei aurpegiak bezala
ezintasunaren egoera latza pentsatzekera zaharrean jakina geure
errefuxiatu egoera latza eta baztertuago egoera latza ez zuen axola zeuden
munduko kezka periferia gaur gure haientzat kezka ez bultzatuta
besterik kontziente, baina behar norberaren interesaren arabera egon ere bultzatuta laguntzeagatik
nor naiz gure mundu ertzetan bultzatu jendea ez da ongintzazko soil bat da
segurtasuna eta erakunde honen helburua materia ez da
soilik gatazka saihesteko ekintza kolektiboa suspertzen da
bizitza hobea egiten planeta honetan egin nahi dugun hartutako konpromisoak
Garapen iraunkorraren helburuak banda hitz egiten kapitalismoaren duelakoan dut
aberastasuna eta aukera sortzailea handiagoa izan da
Mundu du inoiz ezagutzen
Mundu osoko herrietako landa Hiri handi ere oparotasun hori ezagutzen dugun
dago oraindik krudelkeriaz eskura kanpo gehiegi saldu US bob Francis bezala
gogorarazten digu indartsuagoa gara denean hauen artean gutxien baloratzen dugu eta hauek ikusteko moduan
Gure burua eta gure seme-alabak itzuli roll dezakegu duintasunez berdinak
prebenitu gaixotasuna eta, azkenean, GIB / HIESa gaitz pandemiak zigilua atera ahal izango dugu
Lanean ezagut mugak ezingo du telebistan izan oraintxe baina dugun bezala
frogatu alderantzizkoa Ebola hedatzea baino gehiago bizitza gorde ahal izango da
beste ezer elkarrekin egin ahal izango dugu, muturreko pobrezia desagerrarazteko aukera izango dugu eta ezabatu
Aukera oztopoak baina honen aldeko apustu iraunkorra eskatzen gure
nekazari beraz, jendea jende gehiago elikatzen beraz ekintzaileek enpresa bat has daiteke
bribe bat ordaindu gabe, orain gazteek gaitasunak arrakasta behar dute
ezagutzan oinarritutako ekonomia moderno hau merkataritzaren bidez hazten laguntzea ezin dugula
maila handiagoa batzartu da zer lineen Pazifikoko bidez ari gara
lankidetza merkataritza akordio hori ia 40 ehuneko Pilotariak
ekonomia global akordio bat dagoela, berriz eskubideak babesteko merkatuetara zabalduko da
langileen eta ingurumenaren garapen esker babesteko
egon iraun atzera jaurti ahal izango ditugu kutsadura hori jarri dugu gure Zeru eta
lagundu ekonomiak altxatu pertsona pobrezia gure haurrak gaitzesteko gabe
klima sekula berotze adimen bera suntsitzen duten ekoiztu izateko
industrial adin eta ordenagailuko adina potentziala ustiatzeko aukera ematen digu
energia garbia herrialde ez klima aldaketaren suntsitzen ihes egin ahal Ez dago
lidergoa seinale indartsuagoa eta etorkizuneko belaunaldien jarriz lehen United States
egingo dela, bere aldetik egiteko prest nazio guztietatik lan egin ahal izango dugu, beraz,
elkartzen dira Parisen
erabakitasunez aurre erronka hau eta, azkenik,
Gure nire sinesmena desmuntatzen etorkizunari buruzko ikuspegi
aurrera egiten, baizik eta atzera baino irizpide demokratikoa defendatu behar ditugu
ahalbidetzen duen gizarteetan utzi hasteko a premisa hondamendiak sinple batetik me arrakasta
zer Sirian dugu ikusten ari ez herrialdetan ospatuko non dago like
Benetako demokrazia eta errespetua balio unibertsalak instituzio hori da
to defendatzeko ustezko
Demokrazia da toki desberdinetan forma desberdinak hartzen joan aitortzen dut
Munduko pertsona baten ideia bera arautzen araberakoa gobernatzeko gainean beraiek
gobernuak emanez adierazpen euren berezia kultura euren historia berezia
Beren esperientzia paregabeak baina egia unibertsal batzuk bistan dago ez
Pertsona nahi ontzi batean beharreko kartzelatua emakume bat ere ez luke inoiz izan
zigorgabetasuna edo neska eskolara joan egonda batekin neurriz
askatasuna bakean eskea energia horiek galdu arbitrarioa beldurrik gabe
horiek ez dira herrialde baten edo kultura baten ideia oinarrizko dira
giza aurrerapen han erakunde honen ardatz bat dagoela konturatzen naiz askotan
Munduko hainbat tokitan han hainbat baten uste lidergo sendoa duzula
no desadostasuna bakarra Amerikako etsaietakoa baina pribatuan entzuten dut toleratzeko behar
Gutxienez gainera erreferentzia dut ados batzuk entzun nuen
Gobernu bat desadostasuna baketsu arbuiatzen ez dagoen indarra erakusten duela uste dut
ahultasuna erakusten du, eta horrek beldurra historia ikuskizunak erakusten da
Erroldan bere jendea beldur araubide azkenean xehatu
baina instituzio indartsu gobernuaren baimenik gainean eraikitako
jasan luze bat edozein banakako ondoren desagertuko da, horregatik gure buruzagi indartsuena
Nelson Mandela George Washington eraikinaren garrantzia altxatutako
betiereko boterea liderrak egarria baino gehiago erakunde demokratiko sendoak nor
aldarazteko konstituzioak bulegoan jarraituko du huts egin dutela bakarrik aitortu
eraikitzeko arrakasta herrialde bat bere lagunentzako gutako inork ez duela betiko delako
gurekin botere zerbait hura cling baizik berez momentu honetan kontatzen
ulertzen dut demokrazia da purport dute horiek hobetzeko zerbitzatzeko
Ameriketako Estatu Batuetako frustrating demokrazia da, zalantzarik gabe, une imperfect
disfuntzio baina demokrazia Eskubide hedatu den etengabeko borroka izan daiteke
Gure herriaren gehiago jende gehiago emateko ahotsa da bihurtu nahi digu zer onartzen
munduko nazio boteretsuena
Ez da, besterik gabe, printzipio kontu bat, ez da abstrakzioa demokrazia
tradizionalismoa egiten herrialde indartsuagoa oposizioko alderdiek ahal denean
boterearen bila baketsuan boto herrialde baten ideia berriak zer bat gainean marrazten bidez
media doan ematea bilatzen du ustelkeria publiko eta tratu txarrak jasan eta ahal
egon errotuta egindako gizarte zibilaren thrives denean komunitateen arazoak konpondu ahal izango duten
gobernuek ezin derrigor konpondu alone denean etorkinak ongi etorriak dira
Herrialde gehiago produktiboa eta gehiago sutsua dira neskak eskolara joateko aukera eta
lan bat lortu eta aukera mugagabea erdiestea hori da herrialde bat
konturatzen bere potentzial
horixe da, nire ustez, Amerikako indar handiena dela denok
Amerika nirekin ados dagoela demokrazia parte da dut uste hori, hain zuzen,
oraintxe hiri honetako kaleetan oinez eta iraganean Elizak eta
sinagogak eta tenpluak eta non pertsona gurtzen libreki hori, hain zuzen, gure meskita
etorkinen nazio munduan aniztasuna zaren ispiluak
hemendik nonahi New Yorken, izan ere, denek duten herrialde honetan
denek denek lagundu dezakete no nor diren materia parte har dezakete, edo
nolako itxura duten edo nor dira maite hori da egiten indartsu digu eta I
ustez, zer dela egia Amerikako egia guztia ia heldua
demokrazia eta istripu ez gure nazioa harro egon gaitezke gabe dago
geure definitzeko oposizioan beste talde batzuk botako izan dugu abertzaleek
Beste norbaitek gaitzesteko gabe nortasunaren erantsi dezakegu gure erlijioa
edo etnia tradizioak dira, beste batzuk jarriz behera gure sistema daude gabe
nozioa agindu absolutuaren power borondate hondatuta jende arruntaren
Jende zinez on balio familia eta adiskidetasuna fedea eta dira
Lan gogorra duintasuna eta hori egiaztapen balantzea egokiekin
gobernuek bondad hori islatu dezake
Uste dut etorkizunean bilatu behar dugu, joan den ororen duintasuna sinesten
banakako gure desberdintasunak eta juduak lankidetza zubi ahal izango dugula edo
gatazka hori ez da ahultasun hori da indarra
da mundu interkonektatu praktiko bat Liberiako erriberan hau ulertzeko
Doctor Who bilatu ebola kasu egiteko eta familiei kontatzeko joan atez ate
sintomak erakusten badute zer egin
Irango dendaria duten akordio nuklearra Jainkoaren prest esan ondoren, orain dela uste du
ondasun askoz gehiago eskaintzeko prezio hobea izango dute
Ez da pixka duten gure enbaxada baino Habanan 1961ean amerikarrek uste
Urtearen jaio nintzen eta itzultzeko uda honetan bandera duten babeskopiak goratzeko
gizon horiek Kubako herriaren gauza bera egin ahal izango ditugu eta horiek dute multzo bat
Gauza bera egin ahal guretzat berrogeita hamar urterako maite dugun Izan ere, hori da
Familia baten irten dena uste antzu arriskurik atzean ditut da ezaguna
basamortu eta ekaiztsua urak besterik aterpe aurkitu besterik gabe, beren seme-alabak salbatzeko bat
Siriako errefuxiatu zen agurtu agurrak epeletan eragotzi eta aterpe esan sentitzen dugu
jendea batu dira pertsona batzuk, beste pertsona maite duten daude oraindik
nazioak ez dira ezberdinak jo dute esaten den bezala
ahal izango dute, egin zuten irakasten daiteke gorroto eta beldur izateko, baina, halaber, erantzun ahal izango dute
Espero historia sasiprofetek porrota josita dago eta eroritako
inperioen sinetsi egiten duen guztian izan eskuineko eta hori izaten jarraituko du
Horretan kasu zenbatu daiteke, baina haren izeneko ari gara beste mota bateko eskaintzeko
lidergoa lidergoa sendoa nahikoa nazioaren komunean aitortu
interesak eta pertsonen gizatasuna bera erabiltzen dute eta bai han zenbait ideia dira
eta printzipioak gure unibertso kito zer modelatu Nazio Batuen horiek
Hirurogeita hamar urte duela ulertu eraman besterik ez dut aurrera fede hori etorkizunean
egiteko modu bakarra da etorkizuna distiratsuagoa izango bermatu ahal izango dugu nire
haur eta zurea
Mila esker
Amerikako Estatu Batuetan