fi oferit nici pur și simplu am avut onoarea să salut Organizației Națiunilor Unite este excelent
ea mai bine du-te Obama președinte al Statelor Unite ale Americii și-l invite
alegere care ansamblul
Președinte doamnelor eleganță generală și domnilor brusc ani de la
fondator al Organizației Națiunilor Unite este în valoare de a reflecta asupra ceea ce împreună membrilor
acest corp au ajutat pentru a realiza asherz de-al doilea război mondial au asistat
puterea de neconceput Atomic Age Statele Unite a lucrat cu multe națiuni din
această adunare pentru a preveni un al treilea război mondial de forjare aliante cu toate că
resentimente prin sprijinirea apariției de echilibru democrații puternice la răspundere
pentru oamenii lor la putere prin construirea sistem internațional care impune costuri
pe cei care aleg conflict cooperare pentru care recunoaște
demnitate și muncă egală, care este lucrarea de șapte zeci de ani ca este idealul pe care
acest organism la cele mai bune urmărirea lui, desigur, au existat prea multe ori
când colectiv am lipsiți de aceste idealuri peste șapte decenii,
complex teribil revendicat victoria
dar ne-am apăsat cu nerăbdare lent constant pentru a face un sistem de
regulile și normele internaționale, care sunt bancă bună și mai puternică și mai
ordini internaționale consistent, care este nescris subscrise de neegalat
progrese in libertății umane și prosperitate este acest efort colectiv care este
a adus cooperarea diplomatică dintre marile puteri ale lumii, dar
restabili economia globală, care a ridicat mai mult de un miliard de oameni din sărăcie
este aceste principii internaționale care ajuta constrânge țări importante din
impunerea voința noastră pe mici și avansa apariția democrației și
dezvoltarea și libertatea individuală acest progres este real poate fi documentată în
boli de viata salvat și acorduri forjate Concord mouse pad încă venim
împreună astăzi știind că marșul progresului uman
nu călătorește în linie dreaptă, dar am de lucru este departe de a fi completă periculos
curenți riscă ne cheamă înapoi într-o lume mai întunecată mai dezordonata astăzi am
a se vedea prăbușirea forte și a statelor fragile crearea conflictelor și
de conducere femei bărbați nevinovați și copii la nivel transfrontalier pe o scară rețelele epic
de teroare pășit în curtea din spate
tehnologii care să împuternicească indivizii sunt acum, de asemenea, exploatate de cei care
răspândirea acestor informații a fost surprins de a stabili pentru radicalizeze ești bine, vom
fluxurile de capital de creștere de putere în investiții, dar, de asemenea, un risc crescut de
săptămână contagiune și puterea de negociere a lucrătorilor și accelerate cum ar trebui să
răspunde la mine stres
sunt cei care susțin că idealurile consacrate în Carta ONU
imposibil de realizat din data
moștenire era postbelică, care potrivit pentru sunt factori pentru o întoarcere la regulile
se aplică pentru cea mai mare a istoriei umane și că această instituție anterioare părăsească
competențe de joc de sumă nulă care ar putea face Statele dreptul, dar puternice trebuie să impună
voința lor pe cele mai slabe drepturile persoanelor indiferent momentul rapidă
Pentru schimbarea trebuie să fie impusă prin forță, pe această bază vom vedea unele mari puteri
se afirme în moduri care contravin dispoziție dreptul internațional
principiile democratice ale drepturilor omului, care sunt fundamentale pentru acest
Formarea Misiunea instituției este controlat strict spațiul de civile
societate restricționat
ni se spune că o astfel de reducere este nevoie pentru a bate din nou tulburare că
singura modalitate de a elimina părinți sau preveni imixtiunea externă cu această logică ne
ar trebui să sprijine tirani ca care sunt toate din SUA a scăzut de bombe baril la
mascaradă ca copii, deoarece alternativa este cu siguranță mai rău în creștere
scepticism în rândul ordine internațională poate fi, de asemenea, găsite în cele mai avansate
democrații vedea mai mare polarizare mișcări blocaje mai frecvente pe
extrema dreaptă, uneori, am lăsat acest loc de muncă oprirea comerțului, care se leaga soarta noastre
la alte națiuni merge pentru o clădire de un perete pentru a ține imigranții cel mai
amenințător vedem temerile oamenilor obișnuiți fi exploatată pentru apel la
sectarism sau tribalism sau rasism sau trecut glorios antisemitismul înainte ca
corp politic a fost infectat de către cei care privesc diferit sau se închine lui Dumnezeu
diferit politica de la noi față de ei
Statele Unite ale Americii nu este imun la aceasta economie este în creștere la trupele noastre în mare măsură
întors din Irak și Afganistan, vedem în dezbaterile noastre despre rolul Americii
in lume
noțiune de putere este definit de opoziție la dușmani primite
adversari o China în creștere a renascut Rusia revoluționar Teheran Iran islam
care este incompatibilă cu argumentul pace făcut ca consolidat numai pentru problemele
Statele Unite ale Americii cuvinte belicoase arată o cooperare militară și forță
diplomația nu va funcționa
în calitate de președinte, Statele Unite conștient de pericolele care ne confruntăm pe biroul meu
în fiecare dimineață am citit cel mai puternic armata din lume a cunoscut-o vreodată și I
nu va ezita să protejeze țara sau aliații mei în mod unilateral de forță
atunci când este necesar dar eu stau astăzi în fața dumneavoastră crede în instanță mea pe care le
națiunile lumii nu se pot întoarce la vechile valuri de conflict și, desigur noi
nu pot privi înapoi trăim într-o lume integrată unul în care noi toți
au o miză în succesul celuilalt nu ne putem întoarce aceste forțe de
donație de integrare în acest ansamblu se poate izola de amenințarea
terorism sau a riscului de contaminare a fluxului financiar a migranților în cazul în care
planetă încălzire pericol
tulburare vedem nu este determinată doar de concurență între națiuni sau orice
ideologie unică putem lucra împreună mai eficient cu toții suferi
consecințe care este valabil și pentru Statele Unite, precum indiferent cat de puternic
armată modifica cât de puternici sunt comune înțelegem Statele Unite ale Americii nu pot
rezolva problemele lumii doar din Irak Statele Unite învăța lecția pe care greu
chiar sute de mii de soldați curajoși trilioane de dolari de la noastre
trezorerie nu poate, în sine,
impune stabilitate pe un frumos lucrăm cu alte națiuni sub Mental
normele și principiile internaționale și toate că oferta legitimitate a eforturilor noastre
nu vom reuși decât dacă lucrăm împreună pentru a învinge ideile care conduc
diferite comunități dintr-o țară, cum ar fi o piatră într-un conflict orice, pentru ca nostru
lui militare pot impune va fi temporar
forță justiție singure nu pot impune ordinea internațională cred că la miezul mea că
represiune nu poate forța coeziunea socială pentru națiuni de a reuși reală lui
ultimele două decenii demonstrează că, în dictaturi mondiale de astăzi sunt instabile astăzi
devenit scânteia revoluției mâine puteți trimite un email pentru adversarii, dar puteți
închid idei pot încerca pentru a controla accesul la informație, dar nu se poate transforma o
lumina în trupe nu este o conspirație de SUA susținut și ea fost întotdeauna
corupție și creșterea așteptărilor expuse de oameni din întreaga lume
Tehnologia social media și dorința oamenilor de pretutindeni ireductibil
de a face propriile alegeri cu privire la modul în care guvernul lor am cred că în
lumea de azi măsura puterea nu mai este definit prin controlul
teritoriu prosperitate durabilă nu vine numai de la capacitatea de a accesa
și se extrage materii prime puterea Națiunilor depinde succesul
oamenii lor de inovare lor cunoștințele imaginația creativitatea lor
conduce oportunitate și care, la rândul său depinde de drepturile individuale și de bună
guvernanța securității personale
represiune internă și agresiunii străine ambele simptome eșecul de a
furniza Această fundație politică de solidaritate care depind de demonizare a
sertarele pe tribalism religioase sectarism Bernau sau jingle în vremuri grele
arăta ca putere în acest moment, dar în timp, slăbiciunea sa va fi expusă
și istoria ne spune că forțele întunericului declanșat de acest tip de
politică
cu siguranță face noi toți mai puțin sigure modul nostru a fost acolo înainte de a ajunge nimic
de la a merge înapoi
Cred că trebuie să mergem mai departe în căutarea idealurilor noastre nu le abandona
în acest moment critic trebuie să ne dea expresie cele mai bune speranțele noastre nu ne
cele mai profunde temeri această instituție a fost înființată, deoarece bărbații și femeile care au venit
în fața noastră a avut previziunea să știe că națiunile noastre sunt mai sigure atunci când
susține legile de bază și normele de bază și să urmărească o cale de cooperare peste
conflictelor și națiuni puternice, mai ales responsabilitatea de a susține acest
internaționale sau de la birou am facut clar una dintre principalele realizări ale
acest organism regimul de neproliferare nucleară a fost pusă în pericol de a Iran
încălcarea baza NPT Consiliului de Securitate înăsprit sancțiunile cu privire la
Guvernul iranian ne-a împreunat arătăm că legile și
Acordurile înseamnă ceva, dar am inteles, de asemenea, că obiectivul de sancțiuni
nu a fost doar de a pedepsi Iranul obiectivul nostru a fost de a testa dacă Iranul ar putea
schimba ratele de acceptare de curs, în timp ce lumea pentru a verifica dacă programul său nuclear
va fi pace timp de doi ani
parteneri, inclusiv rusă, inclusiv China lipite și complex
Rezultatul negocierilor este o afacere cuprinzătoare de durată care împiedica Iranul
să obțină o armă nucleară în timp ce permițându-i să acceseze energie pașnică
iar în cazul în care această afacere este pusă în aplicare pe deplin furnizarea de arme nucleare este
consolidat un potențial război este o povară
este la sigur este puterea sistemului internațional funcționează modul în care aceasta
ar trebui să fie
la ordine internațională răspunsurile noastre la alte provocări din întreaga lume
anexarea de către Rusia a criminalității și agresiune în continuare în estul Ucrainei Americii
interese economice în Ucraina recunoaștem istoria profundă și complexă
între Rusia și Ucraina, dar nu putem sta de când suveranitatea și
integrității teritoriale a unei națiuni este flagrant încălcată ce se întâmplă fără
consecință, în Ucraina s-ar putea întâmpla la orice națiune adunat astăzi aici care este
baza sancțiunilor și partenerilor noștri impune rusă nu este un
dorința de a reveni la un război rece în Rusia mass-media controlate de stat ar putea descrie
aceste evenimente ca un exemplu de Rusia renascut opinia împărtășită de altfel
Numărul de politicieni și comentatori care urs au fost întotdeauna profund
sceptic Rusiei și părea să fie a început un nou Război Rece este de fapt un
piatră ponce
rezultatele
Oamenii ucrainene sunt mai interesați decât oricând în conformitate cu Europa în loc de
Sancțiuni Rusia au condus la scurgerea de capital
economie care se încadrează și imigrația rușilor mai educate contractante
imaginați-vă dacă în loc Rusia sa angajat în diplomație adevărat și a lucrat cu Ucraina
și comunitatea internațională pentru a se asigura interesele sale au fost protejate I
ar fi mai bine pentru Ucraina, dar, de asemenea, mai bine pentru Rusia și mai bune pentru
lume care este motivul pentru care vom continua să facă presiuni pentru această criză să fie rezolvate o
suveran și democratic Ucraina pentru a determina viitorul și controlul
teritoriu acum pentru că vrem să izoleze Rusia nu o facem, ci pentru că ne dorim un
Rusia puternică, care este investit în colaborarea cu noi pentru a consolida internaționale
sistem
În mod similar, în Marea Chinei de Sud Statele Unite nu face nici o pretenție pe teritoriul acolo
nu pronunța revendicările dar, ca orice națiune s-au adunat aici avem o
interes în susținerea principiilor fundamentale ale libertății de navigație și
libera circulație a comerțului și în soluționarea disputelor prin internațional
lege, dar vigoare a legii, astfel ne vom apăra aceste principii încurajând în același timp China
și alți creditori pentru a rezolva diferențele lor pașnic
Spun acest lucru recunoscând diplomația este inima că rezultatele sunt uneori
nesatisfăcător că este într-adevăr politic populare, dar cred că
Liderii de pe națiuni mari, în special, au obligația de a lua aceste riscuri
tocmai pentru că suntem suficient de puternici pentru a proteja interesele noastre dacă și atunci când
fata diplomație, de asemenea, cred că a merge mai departe în această știe unde trebuie să fim
suficient de puternic pentru a recunoaște atunci când ceea ce faci nu este de lucru pentru cincizeci de ani
Politica de dar nu a reușit să îmbunătățească viețile poporului cubanez ne schimbam pe care le
continua diferențele noastre cu guvernul cubanez va continua să se ridice pentru
drepturile omului, dar vom aborda aceste probleme prin intermediul relațiilor diplomatice și
crește commerce people-to-people legături
aceste contacte progresul Sunt încrezător că Congresul nostru va ridica în mod inevitabil
embargoul că nu ar trebui să mai fie în vigoare
vin peste noapte, în Cuba, dar eu sunt convins că versiunea SUA a deschis va sprijini
Reformele mai bune soției poporului cubanez merită la fel deoarece cred că Cuba va
găsi succesul său în cazul în care urmărește cooperarea cu alte țări, dacă este
în interesul marilor puteri de a susține standardele internaționale este
și mai adevărat pentru restul comunitatea națiunilor din întreaga lume
de la Singapore la Columbia la Senegal faptele arată că națiuni reuși
atunci când acestea urmăresc o pace și prosperitate inclusiv în interiorul frontierelor și munca
cooperare cu țările din afara frontierelor lor această cale este acum disponibil
la o națiune ca termen care continuă să desfășoare depune o declarație proxy pentru ei
Eforturile pot apărea împreună pe mobilizarea disputele cu vecinii, dar o
combustibil conflict sectar care pune în pericol întreaga regiune și izolate derivate
din promisiunea de comerț și industrie oameni au o istorie mândru sunt ocupate
cu atenție extraordinară, dar moarte cântând în America nu
crea locuri de muncă mai sigure line pentru a alege un alt drum care ar fi bine pentru
securitatea regiunii bun pentru poporul iranian și bun pentru lume
desigur întreaga lume, vom continua să se confrunte cu națiunile
va respinge aceste lecții de istorie
litigiile transfrontaliere și garantează sectare citit revendicările despre Aristide și
dezastre umanitare în cazul în care pentru a defalcate complet pe noi trebuie, dar am
va fi mai puternică atunci când acționăm împreună în astfel de eforturi Statele Unite ale Americii va fi întotdeauna
face partea noastră de a face acest lucru conștient despre lecțiile din trecut am doar lecțiile
Irak, dar și exemplul Libiei, unde ne-am alăturat unei internațional
coaliție sub mandat ONU, pentru a preveni un proces lent, chiar ca am ajutat libian
oameni pune capăt dreptului unui tiran sau coaliție ar putea avea și
ar fi făcut mai mult pentru a umple un vid lăsat în urmă
recunoscător pentru al ONU pentru eforturile sale de creare a unui guvern de uniune va
ajuta orice guvern libian legitim, deoarece lucrează pentru a aduce țara împreună
dar avem, de asemenea să recunoaștem că trebuie să lucreze mai eficient în viitor
ca o comunitate internațională pentru a construi capacitatea statelor de a stres înainte
ei colaps
de aceea ar trebui să sărbătorim faptul că mai târziu astăzi
Statele Unite ale Americii se va alătura cu mai mult de 50 de țări să se înroleze noi
capacitate de informații infanterie elicoptere spitale si zeci de
mii de trupe de menținere a păcii pentru a consolida Organizației Națiunilor Unite
poate preveni uciderea în masă și să se asigure că acordurile de pace sunt mai mult decât cuvinte pe
hârtie trebuie să o facem împreună, împreună trebuie să ne consolidăm colectivul nostru
capacitatea de a stabili muncitor de securitate a rupt în jos și pentru a sprijini pe cei care
cauta un și pace de durată doar
știu unde este angajamentul nostru de a ordini internaționale mai testat că, în
Siria
dictator sacrifică zeci de mii de oamenii lui, care nu este doar o chestiune
afacerilor interne un națiuni a ridicat suferința umană la un ordin de
mărime care ne afecteaza pe toti
de asemenea, atunci când un grup terorist decapitează captivi sacrificare nevinovat și a lui
sclavi femeile această problemă de securitate națională singură națiune că este
sare tot comandantul nostru am spus înainte și voi repeta nu e loc pentru
acomodarea un cult apocaliptic cum am văzut în Statele Unite nu face nici o scuză
pentru utilizarea militarilor noștri este parte dintr-o coaliție largă pentru a merge după o facem
cu o terminare pentru a se asigura că nu va exista niciodată un paradis sigur pentru
teroriști care efectuează aceste crime și am demonstrat pe parcursul a mai mult de
un deceniu de urmărire neobosit de Al-Qaida nu va fi supraviețuit de
Dar în timp ce extremiștii putere militară este necesară, nu este suficient să se
rezolva situația din Siria stabilitate de durată se poate lua numai țineți pe
poporul Siriei construi un acord de a trăi împreună în pace Statele Unite ale Americii
este pregătit pentru a lucra cu orice națiune, inclusiv Rusia și Iran pentru a rezolva
conflictele dar trebuie să recunoaștem că nu poate exista după atât de multă vărsare de sânge
atât de mult carnagiu o revenire la pre-război status quo
să ne amintim cum a început acest lucru ca am reacționat la protestele pașnice de
escaladarea represiunii și uciderea și, la rândul său a creat mediul pentru
ceartă curent și așa m-am așezat în aliații săi pur și simplu pot pacifica Broad
majoritatea unei populații care au fost brutalizați de arme chimice și
bombardament fără discernământ da realism dictează că compromis va fi
necesare pentru a pune capăt luptelor și în cele din urmă elimina gheata dar realism
necesită, de asemenea o tranziție gestionat departe de noi afară și la un nou lider și un
guvern inclusive care recunoaște că trebuie să existe un capăt la acest haos și
că poporul sirian poate începe să reconstruiască știm că am văzut care a apărut
din haosul de Irak și Siria depinde de război perpetuu de a servi, dar am
De asemenea, știu că obține aderarea din cauza unei ideologii otrăvitoare astfel parte
de treaba noastră împreună este de a lucra pentru a respinge astfel de extremism care infecteaza prea multe
oameni tineri partea noastră a acestui efort trebuie să fie o respingere a continuat de musulmani
dintre cei care denaturează Islamul să predice intoleranței și promovează violența trebuie
implică, de asemenea, o respingere de non-musulmani din ignoranța care echivaleaza islamic
teroare
răspunsuri la Siria acolo răspunsuri simple la schimbările care iau
puneți în mare parte din familiile din Orientul Mijlociu și Africa de Nord, dar atât de multe nevoie
ajuta chiar acum ei nu au timp de aceea Statele Unite este
creșterea numărului de refugiați salutăm în interiorul granițelor noastre
de aceea vom continua sa fie cel mai mare donator de asistență pentru a sprijini
aceste refugiați și astăzi suntem lansarea de noi eforturi pentru a se asigura că noastre
oamenii și întreprinderile noastre universități și ONG-uri noastre pot ajuta ca
precum și în fețele de familii care suferă națiunii noastre de imigranți vede
ne, desigur, în vechile moduri de gândire situația celor fără de putere
situația refugiaților situația de marginalizați nu a contat au fost pe
periferia preocupărilor din lume astăzi preocuparea noastră pentru ei nu este condus
doar prin constienta, ci ar trebui să fie, de asemenea, determinată de propriul interes pentru a ajuta
persoane care au fost împinse la marginea lumii noastre nu este doar caritate este un
chestiune de securitate colectivă și scopul acestei instituții nu este
doar pentru a evita un conflict este de a stimula acțiunea colectivă care
face viata mai buna pe această planetă angajamentele le-am făcut la
Obiectivelor de dezvoltare durabilă vorbesc banda cred că capitalismul are
fost mai mare creator de avere și de oportunitate
lumea a cunoscut-o vreodată
de la marile orașe la sate din întreaga lume știm, de asemenea, că prosperitatea
este încă cu cruzime de a ajunge la prea multe, deoarece vândute în SUA bob Francis
ne amintește suntem mai puternici atunci când am valoare cel mai puțin dintre acestea și a le vedea ca
egale în demnitate a noi înșine și pe fiii noștri și fiicele noastre, putem reveniți
boli pot fi prevenite și să pună capăt flagelul HIV / SIDA se poate elimina pandemii
frontierele recunoscute la locul de muncă nu poate fi la televizor chiar acum, dar așa cum am
a demonstrat inversarea raspandirea Ebola se poate salva mai multe vieți decât
altceva putem face împreună, putem eradica sărăcia extremă și șterge
barierele în calea oportunitate dar acest lucru necesită un angajament susținut nostru
oameni atât de fermierii pot hrăni mai multe persoane, astfel antreprenorii pot porni o afacere
fără a plăti mită oameni atât de tineri au abilitățile de care au nevoie pentru a reuși în
această economie modernă bazată pe cunoaștere, putem promova creșterea prin comerț care
întâlnește un standard mai ridicat asta facem prin Trans-Pacific
acord comercial de parteneriat care cuprinde aproape 40 la suta din
economia mondială un acord care va deschide piețele protejând în același timp drepturile
lucrătorilor și protecția mediului, care permite dezvoltarea de
fi susținut putem reveniți poluarea pe care am pus în cer noastre și
ajuta economiile scoaterea oamenilor din sărăcie fără a condamna copiii nostri
la ravagiile niciodată încălzirea climei același ingeniozitatea care a produs
vârsta industrial și vârsta de calculator ne permite de a valorifica potențialul
energie curată nicio țară nu poate scăpa de ravagiile schimbarilor climatice nu exista nici
semn puternic de conducere și punerea generațiile viitoare primul Statele Unite ale Americii
va lucra cu fiecare națiune care este dispus să facă parte, astfel încât putem
vin împreună în Paris
confrunta decisiv această provocare și în cele din urmă
viziunea noastră pentru viitorul dezasamblare credința mea
în mișcare înainte, mai degrabă decât înapoi ne cere pentru a apăra principiile democratice
care permite societăților să reușească să-mi începe de la un simplu catastrofe premisa
ca ceea ce vedem în Siria nu au loc în țările în care există
democrație reală și respect pentru valorile universale această instituție este
ar trebui să-și apere
Recunosc democrația este de gând să ia diferite forme în diferite părți
a lumii însăși ideea unui popor care reglementează se depinde guverna
guvernul a da expresie cultura unica istoria lor unic
experiențele lor unic, dar unele adevăruri universale sunt de la sine nu
persoană vrea să fie închiși pentru nava de razboi pașnică nici o femeie ar trebui să fie vreodată
abuzat cu impunitate sau fată interzis să meargă la școală
libertatea de a adresa petiții pașnic cei de la putere, fără teama de arbitrare pierdut
acestea nu sunt idei de o țară sau o cultură care sunt fundamentale pentru
progresul uman există o piatră de temelie a acestei instituții îmi dau seama că în multe
părți ale lumii există o altă credeți că o conducere puternică
trebuie să tolereze nici un dezacord am auzit, nu numai de la adversarii din America, dar privat
De asemenea, am auzit cel puțin de la unele dintre referință nu sunt de acord
Eu cred că un guvern suprima disidența pașnică nu dă putere
se arată slăbiciune și se arată frica arată istoria
istoria arată că regimurile care se tem oamenii lor se va prăbuși în cele din urmă
dar instituții puternice construit pe consimțământul guvernului
îndura mult timp după orice un individ este plecat de aceea mai puternice liderii noștri
de la George Washington la Nelson Mandela a ridicat importanța clădirii
instituții democratice puternice pe o sete pentru liderii de putere perpetue care
modifice constituțiile să rămână în funcție doar recunosc că nu au reușit să
construi o țară de succes pentru oamenii lor deoarece nici unul dintre noi dura pentru totdeauna
ne spune că puterea ceva ce se agață de dragul, mai degrabă decât pentru
binele celor pe care îi pretinde să servească am înțeles democrația este
democrația frustrant în Statele Unite este, cu siguranță imperfect uneori
aceasta poate fi disfunctie, dar democrația lupta constant pentru a extinde drepturile de
mai mult oamenii noștri pentru a oferi mai multe persoane cu o voce este ceea ce ne-a permis să devină
cel mai puternic popor din lume
nu este pur și simplu o chestiune de principiu, nu este o democrație abstractizare
democrație incluzivă face țărilor puternic atunci când partidele de opoziție poate
caută putere pașnic prin vot o țară se bazează pe idei noi ce o
mass-media libere pot informa corupției publice și abuzul sunt expuse și,
fie înrădăcinată atunci când societatea civilă prosperă comunitățile pot rezolva problemele pe care
guvernele nu pot rezolva în mod necesar numai atunci când imigranții sunt binevenite
țări sunt mai productivi și mai vibrante când fetele pot merge la școală și
obține un loc de muncă și să urmărească oportunitate nelimitat care este atunci când o țară
realiza întregul potențial
că este ceea ce cred că este cea mai mare putere a Americii pe care toată lumea în
america este de acord cu mine că e parte din democrație cred că faptul că
va puteti plimba pe străzile din acest oraș, chiar acum si biserici din trecut și
sinagogi și temple și moschei unde oamenii se închină în mod liber faptul că nostru
națiune de imigranți reflectă diversitatea lumii, puteți găsi
toată lumea de pretutindeni aici, în New York City faptul că în această țară
oricine poate contribui oricine poate participa, indiferent cine sunt ei sau
ceea ce arata ca sau care le place e ceea ce ne face puternic și am
cred că ceea ce este valabil pentru America valabil pentru aproape toate matur
democrații și că nu este un accident, putem fi mândri de natiunile noastre fără
definirea ne în opoziție cu un alt grup vom fi patriotic
fără demoniza altcineva putem prețuim propriile identități religia noastră
sau etnie sunt tradiții, fără a pune pe alții în jos sistemele noastre sunt
a promis pe ideea care va puterea absolută oameni corupți ordinară
oamenii sunt fundamental bune de familie și prietenie valoare credință și
demnitatea de muncă grea și că, cu control și de echilibru corespunzătoare
guvernele pot reflecta această bunătate
Eu cred că în viitor trebuie să căutăm să mergem să creadă în demnitatea de fiecare
individual cred că putem pod diferențele dintre noi și cooperarea evrei sau
conflict care nu este slăbiciune, care este puterea
este o lume interconectată practic înțeleg această bancă a liberian
doctor care a mers door-to-door pentru a căuta cazuri Ebola și să-i spuneți familii
ce să facă în cazul în care prezintă simptome
cred că de negustor iranian care a spus, după acordul nuclear cu voia lui Dumnezeu acum
va fi în măsură să ofere mai multe bunuri la prețuri mai multe bune
cred că de americanii care au coborât steagul peste ambasada noastră la Havana în 1961
anul m-am născut și a reveni în această vară pentru a ridica steagul copii de rezervă
unul dintre acești oameni set de poporul cubanez am putea face lucrurile pentru ei și
ar putea face lucruri pentru noi, ne place timp de cincizeci de ani este faptul
cred că de a părăsi totul familiei au cunoscut în urmă riscând sterp
deserturi și apele furtunoase doar pentru a găsi adăpost doar pentru a salva copiii lor o
refugiat sirian a fost întâmpinat cu împiedicată felicitări calde și adăpost spus ne simțim
există încă unele persoane care iubesc alte persoane oamenii sunt uniți
națiuni nu sunt la fel de diferite ca li se spune
ele pot fi făcute să se teamă de ele pot fi învățați să urască, dar ele pot, de asemenea, răspunde
speranță istoria este plină cu eșecul de prooroci mincinoși și a căzut
imperii cred că s-ar putea face întotdeauna dreptate și că va continua să fie
caz puteți conta pe asta, dar noi suntem chemați să ofere un alt tip de
conducere de conducere suficient de puternic pentru a recunoaște cota națiunii comun
intereselor și oamenii au o umanitate comună și da, există anumite idei
și principii care universul nostru asta e ceea ce cei care au formă de Organizația Națiunilor Unite
șaptezeci de ani în urmă a înțeles am duce mai departe că credința în viitor
pentru că este singurul mod ne putem asigura că în viitor va fi mai luminos pentru meu
copii și pentru a ta
mulțumesc foarte mult
Statele Unite ale Americii