ရိုးရှင်းစွာငါကုလသမဂ္ဂ၏ကြိုဆိုပါတယ်ဖို့ဂုဏ်အသရေအလွန်အစွမ်းထက်တဲ့ဖြစ်ပါတယ်ရှိခဲ့ပါတယ်မျှမပူဇော်ရ
သူမပိုကောင်းအမေရိကတိုက်၏အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုရဲ့သမ္မတအိုဘားမားကသမ္မတထံသို့ သွား. သူ့ကိုဖိတ်ခေါ်ရန်
ရှေးခယျြမှုအရာသည်ပရိသတ်
သမ္မတဦးသိန်းစိန်ယေဘုယျအားဖြင့်ကြော့ရှင်းမင်းသမီးနှင့်လူကြီးလူကောင်းကိုအပြီးသည်အမှတ်တမဲ့အနှစ်
ကုလသမဂ္ဂတည်ထောင်အတူတူဘာကိုအဖွဲ့ဝင်အပေါ်ထင်ဟပ်ထိုက်သည်
ဤကိုယ်ကိုမျက်မြင်ဘဲလျက်ဒုတိယကမ်ဘာ​​စစ်၏ asherz အောင်မြင်ရန်ကူညီပေးခဲ့
အနုမြူခေတ်အမေရိကန်ပြည်ထောင်စု၌များစွာသောလူမျိုးနှင့်အတူအလုပ်လုပ်ခဲ့သည့်မတွေးဝံ့စရာလျှပ်စစ်ဓာတ်အားပေး
အားလုံးအတူ identify လုမဟာမိတ်ဖွဲ့အားဖြင့်တစ်ဦးကိုတတိယကမ္ဘာစစ​​်ကိုကာကွယ်တားဆီးဖို့ဤပရိသတ်
မှန်မှန်ပေါ်ပေါက်ရေးခိုင်မာတဲ့ဒီမိုကရေစီတာဝန်ခံ supporting သဖြင့်မကျေနပ်မှု
တန်ခိုး၌တည်၏, မိမိတို့လူမျိုးအားကုန်ကျစရိတ်များကသတ်မှတ်ထားသောနိုင်ငံတကာစနစ်တည်ဆောက်ခြင်းအားဖြင့်
ကိုအသိအမှတ်ပြုကြောင်းနိုင်ရေးအတွက်ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုကျော်ပဋိပက္ခသည်ကိုရွေးချယ်သောသူတို့အပေါ်
ဂုဏ်သိက္ခာနှင့်သောစံပြဖြစ်ပါတယ်ခုနစ်ဆယ်စုနှစ်များစွာ၏လုပျငနျးကြောင်းတူညီသောအလုပ်အတွက်
ဤခန္ဓာကိုယ်သင်တန်းက၎င်း၏အကောင်းဆုံးကိုမိမိအလိုက်စားမှာလည်းအကြိမ်ပေါင်းများစွာရှိခဲ့ပါပြီ
စုပေါင်းကျွန်တော်ခုနစျပါးဆယ်စုနှစ်ကဤစံနမူနာတိုလဲသေကြပြီလာသောအခါ
ကြောက်မက်ဘွယ်သောအရှုပ်ထွေးအောင်ပွဲပြောဆိုထားသည်
ငါတို့မူကားတစ်ဦး system ကိုဖြစ်စေဖြည်းဖြည်းချင်းတဖြည်းဖြည်းရှေ့သို့ဖိပါပြီ
ဘဏ်အပိုက​​ောင်းနှင့်အားကောင်းနှင့်ပိုပြီးဖြစ်ကြောင်း, နိုင်ငံတကာစည်းမျဉ်းစည်းကမ်းများနှင့်စံချိန်စံညွှန်းများ
ထုတ်ထားတဲ့ underwritten မတူနိုင်တဲ့ကြောင်းကိုက်ညီသည့်နိုင်ငံတကာအမိန့်
လူ့လွတ်လပ်ခွင့်နှင့်သာယာဝပြောရေးအတွက်တိုးတက်မှုတွေရဲ့သောဤစုပေါင်းအားထုတ်မှုဖြစ်ပါတယ်
ကမ္ဘာ့အဓိကအင်အားကြီးအကြားသံတမန်ရေးရာပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုဆောင်ပေမယ့်
ဆင်းရဲတွင်းနက်ထဲကနေထက်ပိုမိုတဲ့လူဦးရေသန်းပေါင်းရုပ်သိမ်းတော်မူကြောင်းကိုကမ္ဘာ့စီးပွားရေး restore
ကနေအဓိကရနိုင်ငံပေါင်းကျပ်ကိုကူညီဤသည်နိုင်ငံတကာစည်းမျဉ်းစည်းကမ်းများဖြစ်ပါသည်
ဒီမိုကရေစီ၏အသေးစားနှင့်ကြိုတင်မဲပေါ်ပေါက်ရေးပေါ်မှာငါတို့အလိုတော်တွေလုပ်ဖို့နဲ့
ဖွံ့ဖြိုးရေးနှင့်တစ်ဦးချင်းစီလွတ်လပ်ခွင့်ကိုဤတိုးတက်မှုများကြောင့်မှတ်တမ်းတင်နိုင်ပါတယ်အစစ်အမှန်ဖြစ်ပါသည်
ဘဝကိုသည်ကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်နှင့်သဘောတူညီချက်များကျွန်တော်မရောက်သေးသောရောဂါများ Concord mouse ကို pad ပါအတု
အတူတကွကယနေ့လူ့တိုးတက်မှုသောချီတက်ပွဲကို သိ.
တစ်ဖြောင့်မျဉ်းတစ်ကြောင်းအတွက်သွားရောက်ကာဒါပေမယ့်ငါအလုပ်လုပ်ကိုင်ဝေးပြီးပြည့်စုံကနေအန္တရာယ်ရှိတဲ့ကြောင်းဘယ်တော့မှမ
ရေစီးကြောင်းစွန့်စားမှုယနေ့ကျွန်ုပ်တို့ကျောတစ်မဲမှောင်ပိုပြီး Disorders ဤလောကသို့ကျွန်တော်တို့ကိုခေါ်ဆိုခြင်း
ကြိုးကိုင်မှုနှင့်ပျက်စီးလွယ်သောပြည်နယ်များပြိုကျပဋိပက္ခဖြစ်ပွားရာဖန်တီးခြင်းကြည့်ရှုခြင်းနှင့်
တစ်မော်ကွန်းစကေးကွန်ရက်များပေါ်တွင်နယ်စပ်အပြစ်မဲ့ယောက်ျားအမျိုးသမီးများနှင့်ကလေးများကားမောင်း
ကြောက်မက်ဘွယ်သောအများ၏အိမ်နောက်ဖေးသို့တိုးမြှင့်
လူတစ်ဦးချင်းစီလုပ်ပိုင်ခွင့်ပေးရန်ကြောင်းနည်းပညာများကိုယခုကိုလည်းတဲ့သူတွေကအသုံးချနေကြတယ်
ဤအချက်အလက်ဖြန့်အစွန်းရောက်များအတွက်သတ်မှတ်ထားဖို့အံ့အားသင့်ခဲ့သငျသညျအကြှနျုပျတို့ကိုကောင်းစွာလိမ့်မယ်ဖြစ်ကြောင်း
အာဏာကိုရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုအတွက်တိုးတက်မှုနှုန်းဒါပေမယ့်လည်းတိုးမြှင့်စွန့်စားမှုမြို့တော်စီးဆင်းမှု
ဘယ်လိုကူးစက်ရက်သတ္တပတ်နှင့်လုပ်သားများ၏ညှိနှိုင်းအာဏာနှင့်ငါတို့သည်အဘယ်သို့သငျ့သ​​ညျအရှိန်
အကြှနျုပျကိုတုန့်ပြန်စိတ်ဖိစီးမှု
ထိုစံနမူနာကကုလသမဂ္ဂပဋိညာဉ်စာတမ်းထဲမှာအနေနဲ့အတည်မပြုနိုင်သေးတဲ့ကြောင်းငြင်းခုန်သောသူတို့ကိုရှိပါတယ်
နေ့စွဲထဲကနေ unachievable
စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကိုမှပြန်ပေါင်းသည်တလုံးအချက်များစွာရှိပါသည်မှကိုက်ညီကြောင်းအမွေစစ်ပြီးခေတ်
လူ့သမိုင်းမှာအများစုလျှောက်ထားခြင်းနှင့်သောဤအဖွဲ့အစည်း၏ကိုစွန့်ခွာ predate
ငှါလက်ျာဘက်ဒါပေမဲ့ခိုင်မာတဲ့ပြည်နယ်များစည်းကြပ်ရပါမည်စေသည်သုညအချုပ်အခြာဂိမ်း၏လုပ်ပိုင်ခွင့်အာဏာ
အားနည်းသောသူတို့ကိုတစ်ဦးချင်းစီ၏အခွင့်အရေးကိုသူတို့ရဲ့အလိုတော်နေပါစေအရှိန်အဟုန်နဲ့၏အချိန်
ပြောင်းလဲမှုအမိန့်ငါတို့သည်အချို့သောအင်အားကြီးကိုတွေ့မြင်သည်ဤအခြေခံပေါ်မှာအင်အားသုံးချမှတ်ရမည်ဖြစ်သည်
အပြည်ပြည်ဆိုင်ရာဥပဒေပြဋ္ဌာန်းချက် contravene နည်းလမ်းတွေထဲမှာသူတို့ကိုယ်သူတို့အခိုင်အမာ
ဤအခြေခံအကျဆုံးဖြစ်ကြောင်းလူ့အခွင့်အရေးဒီမိုကရေစီအအခြေခံသဘောတရားများ
အဖွဲ့အစည်း၏ရဲ့မစ်ရှင်ဖွဲ့စည်းခြင်းတင်းကြပ်စွာအရပ်ဘက်များအတွက် space ကိုထိန်းချုပ်ထားသည်
လူ့အဖွဲ့အစည်းကကန့်သတ်
အဲဒီလိုများမှနောက်ဆုတ်ကြောင်းဖရိုဖရဲနောက်ကျောကိုရိုက်နှက်ဖို့မလိုအပ်ကြောင်းပြောခဲ့ပါတယ်
မိဘများအထွက်ဖျက်ရန်သို့မဟုတ်ဤယုတ္တိဗေဒကျွန်တော်နှင့်အတူနိုင်ငံခြားရောက်စွက်ဖက်ခြင်းမှကာကွယ်ရန်တစ်ခုတည်းသောနည်းလမ်း
အားလုံးအမေရိကန်စည်ဗုံးကျဆင်းသွားထားတဲ့များကဲ့သို့အာဏာရှင်ကူညီပံ့ပိုးသင့်တယ်
ကိုအခြားရွေးချယ်စရာတိုးပွားလာသည်ဧကန်အမှန်အပိုဆိုးသည်ဖြစ်သောကြောင့်သားကဲ့သို့ဟန်ဆောင်ကြတယ်
နိုင်ငံတကာဆိုင်ရာအမိန့်အကြားသံသယကိုလည်းအများဆုံးအဆင့်မြင့်ထဲတွင်တွေ့နိုင်ပါသည်
ဒီမိုကရေစီအပေါ် သာ. ကြီး polarization ကိုပိုပြီးမကြာခဏ gridlock လှုပ်ရှားမှုများကိုကြည့်ရှု
ညာဘက်အစွန်ဆုံးတခါတရံတွင်ငါကျွန်တော်တို့ရဲ့ကံကြမ္မာကိုချည်နှောင်သောကုန်သွယ်မှုကိုရပ်တန့်ဒီအလုပ် left
အများဆုံးရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်သူထွက်စောင့်ရှောက်ဖို့အဆောက်အဦးများအတွက်နံရံတစ်ခုမသွားနဲ့အခြားတပါးအမျိုးသားတို့
နိမိတျဆိုးကျနော်တို့သာမန်လူများ၏စိုးရိမ်မှုတွေမှအယူခံဘို့အ exploited ခံရကြည့်ရှု
ထိုမတိုင်မှီဂိုဏျးဂဏကှဲသို့မဟုတ်လူမြိုးစုသို့မဟုတ်လူမျိုးရေးခွဲခြားမှုသို့မဟုတ် Anti-ဂျူးဘုန်းပွင့်အတိတ်
ခန္ဓာကိုယ်ကနိုင်ငံရေးကွဲပြားခြားနားသောကြည့်ရှုသို့မဟုတ်ဘုရားသခင်ကိုကိုးကွယ်သောသူတို့အနေဖြင့်ရောဂါကူးစက်ခံခဲ့ရ
ကွဲပြားခြားနားသူတို့ကိုနှိုင်းယှဉ်ကျွန်တော်တို့ကိုနိုင်ငံရေးမှာ
အဓိကအားဖြင့်ကျနော်တို့ရဲ့တပ်တွေမှာကြီးထွားလာသည်အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုတွင်ကဒီစီးပွားရေးကိုအထဲကကိုယ်ခံစွမ်းအားမဟုတ်ပါဘူး
ကျနော်တို့အမေရိကတိုက်ရဲ့အခန်းကဏ္ဍနဲ့ပတ်သက်ပြီးကျနော်တို့ရဲ့ငြင်းခုံမှုများအတွက်ကြည့်ရှုအီရတ်နှင့်အာဖဂန်နစ္စတန်မှပြန်လာသော
ကမ္ဘာပေါ်မှာ
အစွမ်းသတ္တိ၏အယူအဆလက်ခံရရှိသောရန်သူကအတိုက်အခံများကသတ်မှတ်ပါတယ်
ရန်ဘက်ပြုသောသူတို့ကိုတစ်မြင့်တက်လာတရုတ်နိုင်ငံတစ်ဦးပြန်လည် russia တော်လှန်ရေးသမားတီဟီရန်အီရန်ကအစ္စလာမ်ဘာသာကို
ငြိမ်းချမ်းရေးအငြင်းအခုံနှင့်အတူသဟဇာတသာအဘို့အမှုကိစ္စရပ်များအားဖြင့်ခိုင်ခံ့ကြောင်းကိုဖန်ဆင်း
အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုကစစ်ရေးအင်အားပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုကိုပြသစကား bellicose
သံတမန်ရေးအလုပ်မလုပ်မည်မဟုတ်
သမ္မတဦးသိန်းစိန်အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုကအဖြစ်ကျွန်တော့်စားပွဲခုံကိုဖြတ်ပြီးနှင့်ရင်ဆိုင်ရသောအန္တရာယ်များကိုအောက်မေ့
နံနက်တိုင်းငါသည်ဤလောက၏အစဉ်အဆက်လူသိများငါသိရသည်အင်အားအကောင်းဆုံးစစ်တပ် read
အင်အားခြင်းဖြင့်တဖက်သတ်ငါ့တိုင်းပြည်သို့မဟုတ်မဟာမိတ်များကာကွယ်ပေးရန်တွန့်ဆုတ်ဘယ်တော့မှလိမ့်မည်
လာသောအခါလိုအပ်သောပေမယ့်ကျနော်တို့ကိုငါ့တန်တိုင်း၌ယုံကြည်သူသည်ယနေ့သင်ရှေ့တော်၌ရပ်
ကမ္ဘာ၏လူအမျိုးမျိုးတို့သည်ပဋိပက္ခနှင့်သင်တန်းကိုငါတို့အဟောင်းလှိုင်းတံပိုးမှမပြန်နိုင်သေး
ကျနော်တို့ထားတဲ့အတွက်ကျမတို့အားလုံးတဦးဘက်ပေါင်းစုံကမ္ဘာတွင်တဦးတည်းမှာနေထိုင်နောက်ကျောကိုကြည့်လို့မရပါဘူး
ကျွန်တော်အဲဒီအင်အားစုတွေကိုပြန်လှည့်မပေးနိုငျရဲ့အသီးအသီးအခြားအအောင်မြင်မှုရဲ့တစ်ဦး၏ရှယ်ယာများ
ဤပရိသတ်အတွက်ပေါင်းစည်းမှုလှူဒါန်းမှု၏ခြိမ်းခြောက်မှုကနေသူ့ဟာသူသီးခြားထားနိုင်ဘူး
အကြမ်းဖက်ဝါဒသို့မဟုတ်ရှိရာရွှေ့ပြောင်းဘဏ္ဍာရေးဘယ်လိုကူးစက်စီးဆင်းမှု၏အန္တရာယ်
စိုးရိမ်ရေမှတ်ပူနွေးလာဂွိုဟျ
ငါတို့မြင်ဖရိုဖရဲတစ်ခုတည်းကိုသာတိုင်းအပြည်ပြည်သို့မဟုတ်မည်သည့်အကြားယှဉ်ပြိုင်မှုကမောင်းနှင်သည်မ
တစ်ခုတည်းအတွေးအခေါ်ကျမတို့အားလုံးငါတို့ရှိသမျှသည်ဆင်းရဲဒုက္ခကိုပိုမိုထိရောက်စွာအတူတကွအလုပ်လုပ်နိုင်
ယူနိုက်တက်စတိတ်သကဲ့သို့ကောင်းစွာအဘယ်သူမျှမဘယ်လောက်ပဲအစွမ်းထက်မှန်ကြောင်းအကျိုးဆက်များ
ကျနော်တို့အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုကိုမတတျနိုငျဘုံကိုနားလည်သဘောပေါက်ကြသည်ကိုဘယ်လိုခိုင်ခံ့သောစစ်တပ်ကိုပြောင်းလဲ
က Hard သင်ခန်းစာအကြောင်းလေ့လာသင်ယူအီရတ်အမေရိကန်ပြည်ထောင်စု၌တယောက်တည်းကမ္ဘာ့အကြီးဆုံးပြဿနာများကိုဖြေရှင်းနိုင်
ပင်ရာပေါင်းများစွာကျွန်တော်တို့ရဲ့ထံမှဒေါ်လာသတ္တိတပ်များထရီလီယံထောင်ပေါင်းများစွာ၏၏
ဘဏ္ဍာတိုက်တတ်နိုင်သမျှမဟုတ်သူ့ဟာသူ
ကျွန်ုပ်တို့သည်စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာအောက်မှသည်အခြားတပါးအမျိုးသားတို့နှင့်အတူအလုပ်လုပ် a nice အပေါ်တည်ငြိမ်မှုကိုစည်းကြပ်
နိုင်ငံတကာစံနှုန်းနှင့်အအခြေခံမူများနှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏ကြိုးပမ်းမှုတရားဝင်မှုကိုဆက်ကပ်သောသူအပေါင်းတို့သည်
ကျနော်တို့ကိုမောင်းသောစိတ်ကူးများနှိမ်နင်းဖို့အတူတကွအလုပ်လုပ်မဟုတ်လျှင်ကျွန်တော်အောင်မြင်ဖို့မည်မဟုတ်
ပဋိပက္ခဖြစ်ပွားနေသောသို့ကျောက်ကဲ့သို့တစ်တိုင်းပြည်အတွက်ကွဲပြားခြားနားတဲ့လူမှုအသိုင်းအဝိုင်းဆိုအမိန့်ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကြောင်း
စစ်ရေးရဲ့ပြဌာန်းနိုင်ပါကယာယီဖွစျလိမျ့မညျ
တယောက်တည်းတရားမျှတမှုကိုအင်အားသုံးငါသည်ငါ့အမာခံဖို့မယုံကြည်သည့်နိုင်ငံတကာအမိန့်ချမှတ်ဖို့မပေးနိုငျ
ဖိနှိပ်မှုကသူ့ကိုမှန်ကန်အောင်မြင်ဖို့တပါးအမျိုးသားတို့အဘို့အလူမှုပေါင်းစည်းညီညွတ်မှုကိုအတင်းမပေးနိုငျ
ပြီးခဲ့သည့်ဆယ်စုနှစ်နှစ်ခုယနေ့ကမ္ဘာမှာအာဏာရှင်တွေကိုဒီနေ့မတည်မငြိမ်ဖြစ်ကြောင်းသက်သေထူ
တော်လှန်ရေးမနက်ဖြန်ရဲ့မီးပွားဖြစ်လာသင်သည်သင်၏ပြိုင်ဘက်အီးမေးလ်ပို့နိုင်ပေမယ်သင်သည်တတ်နိုင်
စိတ်ကူးများသတင်းအချက်အလက်များ access ကိုထိန်းချုပ်ဖို့ဖို့ကြိုးစားနိုင်ပေမယ်သင်တစ်ဦးလှည့်လို့မရပါဘူးထောင်ချ
မသေမချင်းသို့အလငျးကိုသူကကျောထောက်နောက်ခံပေးထားတဲ့ us- တစ်ဦးပူးပေါင်းကြံစည်မှုမယ့်သူမဟာအစဉ်အမြဲနေခဲ့
ဖြင့်ကမ္ဘာအဝှမ်းလူမျိုး၏ထိတွေ့အကျင့်ပျက်ခြစားမှုများနှင့်မြှင့်တင်ခြင်းမျှော်လင့်ချက်များ
နည်းပညာကိုလူမှုရေးမီဒီယာနှင့်နေရာတိုင်းတွင်လူများ၏အလိုဆန္ဒ irreducible
သူတို့အစိုးရငါကယုံကြည်ကြသည်ခဲ့ဘယ်လိုအကြောင်းသူတို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင်ရွေးချယ်မှုလုပ်
ယနေ့ကမ္ဘာပေါ်တွင်အစွမ်းသတ္တိ၏တိုင်းတာမှုမရှိတော့ပါ၏ထိန်းချုပ်မှုအားဖြင့်သတ်မှတ်ပါတယ်
ပိုင်နက်ရေရှည်တည်တံ့သာယာဝပြော access ကိုလုပ်နိုင်စွမ်းကနေတစ်ခုတည်းကိုသာမလာပါဘူး
နှင့်နိုင်ငံများအသင်း၏အစွမ်းသတ္တိ၏အောင်မြင်မှုအပေါ်မူတည်ကုန်ကြမ်းပစ္စည်းများ extract
သူတို့လူသူတို့၏ပညာဆန်းသစ်တီထွင်မှုကသူတို့စိတ်ကူးစိတ်သန်းဟာသူတို့ရဲ့ဖန်တီးမှုကသူတို့ရဲ့
မိမိတို့အခွင့်အလမ်းကိုမောင်းနှင့်အလှည့်တစ်ဦးချင်းစီအတွက်အခွင့်အရေးနှင့်ကောင်းသောအပေါ်မူတည်ကြောင်း
အုပ်ချုပ်မှုပုဂ္ဂိုလ်ရေးလုံခြုံရေး
ပြည်တွင်းရေးဖိနှိပ်မှုနှင့်နိုင်ငံခြားကျူးကျော်နှစ်ဦးစလုံးရောဂါလက္ခဏာတွေပျက်ကွက်ရန်
၏နတ်ဆိုးများသည်အပေါ်မှာပဲမူတည်ကြောင်းစည်းလုံးညီညွတ်မှု၏ဤအခြေခံအုတ်မြစ်နိုင်ငံရေးကိုပေး
မကောင်းတဲ့ကြိမ်ဘာသာရေးဂိုဏျးဂဏကှဲ bernau လူမြိုးစုသို့မဟုတ် jingle ပေါ်တွင်ခပ်
ယခုအချိန်တွင်ခွန်အားရှိတူပေမယ့်အချိန်ကြာလာတာနဲ့အမျှသူ့ရဲ့အားနည်းချက်မှာထိတွေ့လိမ့်မည်
နှင့်သမိုင်းမှောင်မိုက်တပ်ဖွဲ့တွေကိုဒီ type အားဖြင့်လွှတ်ကျွန်တော်တို့ကိုပြောထားသည်
နိုင်ငံရေးတွင်
ဧကန်အမှန်ကျွန်တော်ဘာမှမယူမီကျွန်တော်တို့အားလုံးလျော့နည်းငါတို့လမ်း secure ရှိခဲ့သည်စေသည်
နောက်ကျောကနေမသွား
ကျနော်တို့ကသူတို့ကိုမစွန့်ကျွန်တော်တို့ရဲ့စံနမူနာ၏လိုက်စားအတွက်ရှေ့ဆက်သွားရရမယ်လို့ယုံကြည်ပါတယ်
ဤအရေးပါသောအချိန်ကကျွန်တော်တို့ရဲ့မျှော်လင့်ချက်ကျွန်ုပ်တို့၏အကောင်းဆုံးသောမှ expression ကိုမပေးပေးရမည်
အမျိုးသားနှင့်အမျိုးသမီးကြွလာသောသူဖြစ်သောကြောင့်ဤအဖွဲ့အစည်းစတင်တည်ထောင်ခဲ့အနက်ရှိုင်းဆုံးစိုးရိမ်မှုတွေ
ကျွန်တော်တို့ကိုလာသောအခါငါတို့သည်ငါတို့၏လူအမျိုးမျိုးတို့သည်ပိုမိုလုံခြုံဖြစ်ကြောင်းသိရန်ကိုမြော်အမြင်ရှိခဲ့ပါတယ််ရှေ့တော်၌
အခြေခံအကျဆုံးနှင့်အခြေခံဥပဒေများကိုစံချိန်စံညွှန်းများနှင့်အထောက်ကျော်ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုလမ်းကြောင်းတစ်ခုမှီအောင်လိုက်
ဒီအထောက်ဖို့အားလုံးကိုတာဝန်ရှိပါတယ်အထက်ပဋိပက္ခနှင့်အားကြီးသောလူမျိုး
ကနိုင်ငံတကာဒါမှမဟုတ်ငါ၏ကျောင်းအုပ်ကြီးအောင်မြင်မှုများ၏တဦးကိုရှင်းရှင်းလင်းလင်းဖန်ဆင်းရုံး
ဤကိုယ်နျူကလီးယား Non-ပြန့်ပွားစစ်အစိုးရကအီရန်နိုင်ငံရဲ့အားဖြင့်အန္တရာယ်ခဲ့သည်
လုံခြုံရေးကောင်စီအပေါ်အရေးယူပိတ်ဆို့မှုတင်းကျပ်ကို, NPT ကိုအခွခေံချိုးဖောက်
အီရန်အစိုးရကျနော်တို့ဥပဒေများနှင့်ကြောင်းပြသအတူတကွကျွန်တော်တို့ကိုမှီဝဲ
သဘောတူညီချက်များအရာတစ်ခုခုကိုဆိုလိုပေမယ်ငါတို့သည်လည်းပိတ်ဆို့ဒဏ်ခတ်မှု၏ရည်မှန်းချက်ပန်းတိုင်သည်ကိုနားလည်ကြ
အီရန်နိုင်ငံကကျနော်တို့ရဲ့ရည်မှန်းချက်ကိုအပြစ်ပေးဖို့ရိုးရိုးမဟုတ်ခဲ့အီရန်နိုင်ငံကတတျနိုငျသရှိမရှိကိုစမ်းသပ်ခဲ့သည်
ကမ္ဘာပေါ်တွင်အတည်ပြုရန်စဉ်က၎င်း၏နျူကလီးယားအစီအစဉ်ကြောင့်သင်တန်းကိုလက်ခံမှုနှုန်းထားများပြောင်းလဲသွား
နှစျနှစျအဘို့ငြိမ်သက်ခြင်းရှိလိမ့်မည်
တရုတ်နိုင်ငံအတူတကွမှီဝဲနှင့်ရှုပ်ထွေးသောအပါအဝင်ရုရှားအပါအဝင်မိတ်ဖက်
စေ့စပ်ညှိနှိုင်းမှုရလဒ်အအီရန်နိုင်ငံကကာကွယ်တားဆီးနေတဲ့ရေရှည်တည်တံ့ပြည့်စုံသောသဘောတူညီချက်ဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်ငြိမ်းချမ်းသောစွမ်းအင်ကိုဝင်ရောက်ဖို့ခွင့်ပြုနေချိန်မှာနျူကလီးယားလက်နက်ရယူထံမှ
ဒီအသဘောတူညီချက်အပြည့်အဝနျူကလီးယားလက်နက်များ၏ပြဋ္ဌာန်းချက်အကောင်အထည်ဖော်လျှင်ဖြစ်ပါသည်
အလားအလာစစ်တိုက်ဝန်ထုတ်ဝန်ပိုးဖြစ်ပါတယ်ခိုင်ခံ့စေ၏
နိုင်ငံတကာစနစ်၏တန်ခိုးနည်းလမ်းတစ်ခုကတော့အလုပ်လုပ်တယ်မှာဘေးကင်းလုံခြုံဖြစ်ပါတယ်
ဖြစ်သင့်
နိုင်ငံတကာဆိုင်ရာအမိန့်ကျွန်ုပ်တို့၏တုံ့ပြန်မှုကမ္ဘာအဝှမ်းမှအခြားစိန်ခေါ်မှုတွေ
ယူကရိန်းအရှေ့ပိုင်းအမေရိကတိုက်ရဲ့ရာဇဝတ်မှုနှင့်ထပ်မံကျူးကျော်၏ရုရှားရဲ့တိုက်ခိုက်သိမ်းပိုက်
ယူကရိန်းအတွက်စီးပွားရေးအကျိုးစီးပွားကျနော်တို့နက်နဲပြီးရှုပ်ထွေးသမိုင်းကိုအသိအမှတ်မပြု
ရုရှားနှင့်ယူကရိန်းအကြားဒါပေမယ့်ကျနော်တို့သည့်အခါအချုပ်အခြာအာဏာကိုအနားမှာရပ်နေလျက်နှင့်မနိုင်ပါ
လူတမျိုး၏ပိုင်နက်သမာဓိသ flagrantly မပါဘဲဖြစ်ပျက်နေသောကိုချိုးဖောက်နေသည်
ဒါကြောင့်မည်သည့်လူမျိုးအားဖြစ်ပျက်နိုင်တယ်လို့ယူကရိန်းအတွက်အကျိုးဆက်ရဲ့ယနေ့ကဒီမှာကိုစုဝေးစေ
ဒါကြောင့်တစ်ဦးမယ့်ရုရှပိတ်ဆို့ဒဏ်ခတ်မှုနှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်များ၏အပျေါအခွခေံစည်းကြပ်
ရုရှားနိုင်ငံအ State-ထိန်းချုပ်ထားသောမီဒီယာများကတစ်ဦးစစ်အေးတိုက်ပွဲဖို့အတွက်ပြန်သွားဖို့ဆန္ဒဖော်ပြဖို့အကြောင်း,
ဤအဖြစ်အပျက်များလမ်းဖြင့် shared တစ်ဦးပြန်လည် russia အမြင်ဥပမာတစ်ခုအဖြစ်
အစဉ်အမြဲနက်ရှိုင်းစွာနေခဲ့ကြသူ urs နိုင်ငံရေးသမားများနှင့်ဝေဖန်သုံးသပ်အရေအတွက်
ရုရှားသံသယများနှင့်သစ်တစ်ခုစစ်အေးတိုက်ပွဲတကယ်တော့တစ်ဦးအတွက်ဖြစ်ပါသည်စတင်ခံရဖို့သလိုပဲ
လောက်ကိုပိုကုသမှုနှုန်း
ရလဒ်များ
ယူကရိန်းကလူအစဉ်အဆက်ဥရောပတိုက်နှင့်အညီအစားထက် ပို. စိတ်ဝင်စားကြ
ရုရှားကပိတ်ဆို့အရေးယူမှုများကိုမြို့တော်ကိုပြေးကြပါပြီဦးဆောင်သော
စာချုပ်ချုပ်စ​​ီးပွားရေးကိုလဲပိုပြီးပညာတတ်ရုရှား၏လူဝင်မှုကြီးကြပ်ရေး
မယ့်အစားကရုရှားသည်စစ်မှန်သောသံခင်းတမန်ခင်းအတွက်စေ့စပ်နှင့်ယူကရိန်းနှင့်အတူလုပ်ကိုင်ခဲ့လျှင်မြင်ယောင်ကြည့်
နှင့်၎င်း၏အကျိုးစီးပွားများကိုသေချာစေရန်နိုင်ငံတကာအသိုင်းအဝိုင်းကငါ protected ခဲ့ကြ
ယူကရိန်းအဘို့ပိုကောင်းပေမယ့်ကိုလည်းရုရှားများအတွက်ပိုမိုကောင်းမွန်ခြင်းနှင့်ပိုမိုကောင်းမွန်ပါလိမ့်မယ်
ကြှနျုပျတို့သညျဤအကြပ်အတည်းကိုတစ်ဦးပြေလည်ခံရဖို့ဖိအားပေးရန်ဆက်လက်အဘယ်ကြောင့်ဖြစ်သည့်ကမ္ဘာ့အ
၎င်း၏အနာဂတ်ဆုံးဖြတ်ရန်နှင့်၎င်း၏ကိုထိန်းချုပ်ဖို့အချုပ်အခြာအာဏာနှင့်ဒီမိုကရေစီယူကရိန်း
ကျနော်တို့ကရုရှားခွဲထုတ်ချင်သောကွောငျ့အကြှနျုပျတို့လိုခငျြသောကွောငျ့ပိုင်နက်ယခုငါတို့သည်မပြုကြပေမယ့်
နိုင်ငံတကာကိုခိုင်မာစေရန်ကျွန်ုပ်တို့နှင့်အတူအလုပ်လုပ်ကိုင်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရဲ့ခိုင်မာတဲ့ russia
system ကို
အလားတူတောင်တရုတ်ပင်လယ်တွင်အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုကအဲဒီမှာပိုင်နက်အပေါ်အဘယ်သူမျှမပြောဆိုချက်ကိုစေသည်
ကျနော်တို့တောင်းဆိုမှုများစီရင်ကြပါဘူးဒါပေမယ့်သောလူမြိုးကဒီမှာကိုစုဝေးများကဲ့သို့ငါတို့ရှိတယ်
ဤနေရာသို့သွားရန်၏လွတ်လပ်ခွင့်၏အခြေခံသဘောတရားများကိုအတည်ပြုထိန်းသိမ်းရန်အတွက်အကျိုးစီးပွားနှင့်
အခမဲ့စီးပွားကူးသန်း၏စီးဆင်းမှုနှင့်နိုင်ငံတကာမှတဆင့်အငြင်းပွားမှုများကိုဖြေရှင်းရန်အတွက်
ပညတ်တရားတော်ကိုဒါပေမဲ့ဥပဒေကအင်အားသုံးတရုတ်နိုင်ငံအားပေးအားမြှောက်နေချိန်မှာဒါကြောင့်ကျနော်တို့သူတို့အားအခြေခံသဘောတရားများကိုခုခံကာကွယ်လိမ့်မည်
နှင့်အခြားယင်းကိစ္စအငြင်းပွားပတ်သက်နေငြိမ်းချမ်းစွာဟာသူတို့ရဲ့ကွဲပြားခြားနားမှုဖြေရှင်းရန်
ဒီသံတမန်ရေးအသိအမှတ်ပြုရလဒ်များတစ်ခါတစ်ရံတွင်ဖြစ်ကြောင်းနှလုံးကိုဆိုရ
တကယ့်နိုင်ငံရေးအရလူကြိုက်ရဲ့ဒါပေမယ့်ငါယုံကြည်မကျေနပ်
အထူးသဖြင့်ကြီးမားသောလူမျိုးခေါင်းဆောင်များကဤသူအန္တရာယ်များယူရန်တာဝန်ရှိ
ကျနော်တို့လျှင်ကျနော်တို့ရဲ့အကျိုးစီးပွားတွေကိုကာကွယ်စောင့်ရှောက်ဖို့လုံလောက်တဲ့ခွန်အားဖြစ်ကြ၏အခါအတိအကျအကြောင်းကြောင့်
သံတမန်ရေးမကျြနှာကိုငါသာဖြစ်ဖို့ရှိသည်ဘယ်မှာကဤသိအတွက်ရှေ့ဆက်ဖို့ကိုမယုံ
သင်သည်အဘယ်သို့လုပ်နေနှစ်ပေါင်းငါးဆယ်အဘို့အလုပ်မလုပ်ပါဘူးသောအခါအသိအမှတျပွုဖို့လုံလောက်တဲ့အားကြီးသော
ကျွန်တော်ကိုပြောင်းလဲကျူးဘားလူမျိုး၏ဘဝတွေကိုတိုးတက်စေရန်မူဝါဒချမှတ်ပေမယ့်မအောင်မြင်ခဲ့ပါဘူး
ကျူးဘားအစိုးရနှငျ့ကြှနျုပျတို့၏ခြားနားချက်များထရပ်မှဆက်လက်လိမ့်မည်ဆက်ပြီး
လူ့အခွင့်အရေးကိုငါတို့မူကား, သံတမန်ဆက်ဆံရေးမှတဆင့်အဆိုပါကိစ္စရပ်များကိုကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းရန်နှင့်
စီးပွားကူးသန်းကလူ-To-ကလူဆက်ဆံမှုတိုးမြှင့်
ဤအအဆက်အသွယ်ကျနော်တို့ညီလာခံမလွှဲမရှောင်ရုတ်သိမ်းပေးရန်လိမ့်မည်ဟုယုံကြည်စိတ်ချမိပါတယ်တိုးတက်လာမှာ
နောက်တဖန်အရပျ၌မဖြစ်သင့်ကြောင်းပိတ်ဆို့မှု
ကျူးဘားမှနေ့ချင်းညချင်းလာဒါပေမဲ့ငါကိုအမေရိကန်ဗားရှင်းထောကျပံ့မညျဖွင့်လှစ်ကြောင်းယုံကြည်စိတ်ချရယ်
ပိုကောင်းပြုပြင်ပြောင်းလဲမှုများကိုကျူးဘားကလူငါကျူးဘားလိမ့်မည်ဟုယုံကြည်ကြသည်နည်းတူထိုက်သောမယား
ဒါကြောင့်ဖွင့်လျှင်အခြားလူမျိုးတို့နှင့်တကွပူးပေါင်းဆောင်ရွက်ရေးလိုက်ရှာလျှင်သူ့ရဲ့အောင်မြင်မှုကိုရှာဖွေ
နိုင်ငံတကာစံချိန်စံညွှန်းထောက်ဖို့ကအဓိကအင်အားကြီး၏အကျိုးစီးပွားအတွက်ကြောင့်ဖြစ်ပါသည်
ပို. ပင်သည်စစ်မှန်သောကမ္ဘာအဝှမ်းလူအမျိုးမျိုးတို့၏ရပ်ရွာ၏ကျန်များအတွက်
စင်္ကာပူကနေကိုလံဘီယာမှဆီနီဂေါမှအချက်အလက်များသောလူမြိုးရဲ့အောင်မြင်ဖို့ကိုပြသ
သူတို့နယ်နိမိတ်နှင့်အလုပ်အတွင်းအားလုံးပါဝင်နိုင်ငြိမ်းချမ်းရေးနှင့်သာယာဝပြောရေးတို့ကိုမှီအောင်လိုက်ကြသောအခါ
ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်လမ်းကြောင်းကိုယခုရရှိနိုင်ကြောင်း, မိမိတို့နယ်နိမိတ်ကိုကျော်လွန်နိုင်ငံတွေနဲ့အတူ
ဖိုင်ကို၎င်း၏တစ်ဦး proxy ကိုထုတ်ပြန်ကြေညာချက်နဲ့လုပ်ငန်းတွေစတင်ဖို့အဖို့ဆက်လက်ပေးသောပြေးတူသောလူမျိုးအား
ကြိုးပမ်းအားထုတ်မှုအိမ်နီးချင်းများနှင့်အတူအငြင်းပွားမှုများပြုကြရန်တွန်းအားပေးခြင်းများအပေါ်အတူတကွပေါ်လာပေမယ့်အကြောင်း,
ဒေသတခုလုံးနှင့်ဆင်းသက်လာအထီးကျန်မှုတွေကိုအန္တရာယ်ဖြစ်စေကြောင်းလောင်စာလူမျိုးရေးပဋိပက္ခကြောင့်
ကုန်သွယ်ရေးနှင့်ကူးသန်းရောင်းဝယ်ရေးလူများ၏တိကနေတစ်ဦးမာနထောင်လွှားသမိုင်းကြောင်းပြည့်ရကြ၏
ထူးခြားသောအာရုံစူးစိုက်မှုနှင့်အတူဒါပေမယ့်အမေရိကတိုက်သေခြင်းအုပ်ကြီးမ
အလုပ်အကိုင်အခွင့်အပိုပြီးလုံခြုံ line ကိုဖန်တီးဖို့အဘို့အကောင်းဖြစ်လိမ့်မယ်လို့တစ်ဦးကွဲပြားခြားနားလမ်းကြောင်းကိုရွေးချယ်လိုက်ဖို့
အီရန်လူမျိုးအဘို့ကောင်းသောနှင့်ကမ္ဘာအဘို့ကောင်းသောယင်းဒေသ၏လုံခြုံရေး
၏သင်တန်းဖြင့်ကမ္ဘာအဝှမ်းကျနော်တို့လူမျိုးတို့နှင့်တကွရင်ဆိုင်ခံရဖို့ဆက်လုပ်သွားမှာပါ
သမိုင်းကိုဤသင်ခန်းစာများကိုငြင်းပယ်လိမ့်မည်ဟု
နယ်စပ်အငြင်းပွားမှုများနှင့်ဂိုဏ်းဂဏရမ်း aristide တောင်းဆိုမှုများအကြောင်းဖတ်နဲ့
အမိန့်လုံးဝကျနော်တို့ရပေမယ့်ကျွန်တော်ဖြိုဖျက်တော်မူပြီဘယ်မှာလူသားချင်းစာနာထောက်ထားမှုဆိုင်ရာသဘာဝဘေးအန္တရာယ်
ကျနော်တို့ကအမေရိကန်ပြည်ထောင်စုအစဉ်အမြဲလိမ့်မည်ထိုကဲ့သို့သောကြိုးပမ်းအားထုတ်မှုအတွက်အတူတကွလုပျဆောငျတဲ့အခါခွန်အားကြီးဖြစ်လိမ့်မည်
အတိတ်ကကိုယ့်ကိုသင်ခန်းစာတွေ၏သင်ခန်းစာများကိုနှင့် ပတ်သက်. ဒီတော့အောက်မေ့လုပ်ဖို့ကျွန်တော်တို့ရဲ့အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုပြုပါ
အီရတ်ဒါပေမယ့်လည်းငါတို့တစ်ဦးကနိုင်ငံတကာလာရောက်ပူးပေါင်းဘယ်မှာလစ်ဗျားနိုင်ငံ၏စံနမူနာ
ကျနော်တို့လစ်ဗျားကူညီခဲ့သကဲ့သို့နှေးတားဆီးဖို့ကုလသမဂ္ဂလုပ်ပိုင်ခွင့်အောက်မှညွန့်ပေါင်း
လူတွေတစ်ဦးအာဏာရှင်သို့မဟုတ်ညွန့်ပေါင်း၏ညာဘက်အဆုံးသတ်ရေးကိုဆောင် ခဲ့. ရှိသည်နိုင်နှင့်
ကျန်ရစ်တဲ့လေဟာနယ်ဖြည့်စွက်ဖို့ပိုပြုမိပါပြီသင့်တယ်
တစ်စည်းလုံးညီညွတ်ရေးအစိုးရအလိုတော်ဖောက်လုပ်ရန်၎င်း၏ကြိုးစားအားထုတ်မှုများအတွက် United Nations ကျေးဇူးတင်
ဒါကြောင့်အတူတကွတိုင်းပြည်ရောက်စေဖို့အလုပ်လုပ်တယ်အဖြစ်မဆိုတရားဝင်လစ်ဗျားအစိုးရကူညီ
ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ကိုလည်းကျနော်တို့ကအနာဂတ်တွင်ပိုမိုထိရောက်စွာလုပ်ဆောင်ရမည်ကြောင်းအသိအမှတ်ပြုရန်ရန်ရှိသည်
ရှေ့တော်၌စိတ်ဖိစီးမှုမှပြည်နယ်များများအတွက်စွမ်းရည်မြှင့်ဆောက်လုပ်ဖို့တစ်ဦးအဖြစ်နိုင်ငံတကာအသိုင်းအဝုိင်း
သူတို့ပြိုကျ
ကျနော်တို့ကြောင်းနောက်ပိုင်းတွင်ယနေ့တကယ်တော့အောင်ပွဲခံသင့်ပါတယ်ဘာကြောင့်န်
အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုကအသစ်ကစစ်သားစုဆောင်းရေးမှ 50 ကျော်နိုင်ငံတွေနဲ့အတူပူးပေါင်းပါလိမ့်မယ်
စွမ်းဆောင်နိုင်မှုခြေလျင်ထောက်လှမ်းရေးရဟတ်ယာဉ်များဆေးရုံများနှင့်သောင်းချီ၏
ကမ္ဘာ့ကုလသမဂ္ဂငြိမ်းချမ်းမှုထိန်းသိမ်းရေးခိုင်မာစေရန်တပ်များထောင်ပေါင်းများစွာ၏
အစုလိုက်အပြုံလိုက်သတ်ဖြတ်မှုတားဆီးကာကွယ်ရန်နှင့်ငြိမ်းချမ်းရေးသဘောတူညီချက်များအပေါ်စကားလုံးတွေထက်ပိုပြီးဖြစ်ကြောင်းသေချာစေနိုင်
ကျနော်တို့အတူတူအတူတူကျနော်တို့ကလုပ်ဖို့ရှိသည်စက္ကူကျွန်တော်တို့ရဲ့စုပေါင်းအားကောင်းလာစေရန်ရပါမည်
လုံခြုံရေးအလုပ်သမားတဖြိုဖျက်တော်မူပြီတည်ထောင်ရန်နှင့်သူတွေကိုထောက်ပံ့ဖို့စွမ်းရည်မြှင့်
တစ်ရုံနှင့်ရေရှည်တည်တံ့သောငြိမ်းချမ်းရေးကိုရှာခြင်း
နိုင်ငံတကာဆိုင်ရာအမိန့်ငါတို့၏ကတိကဝတ်ပိုပြီးအတွက်စမ်းသပ်ပြီးသည်အဘယ်မှာရှိကိုသိရ
ဆီးရီးယားကို
အာဏာရှင်ဟောင်းသောင်းချီမိမိလူထောင်ပေါင်းများစွာ၏၏သတ်ရုံကိစ္စတစ်ခုမဟုတ်ပါဘူးကြောင်း
တမျိုးတည်းရဲ့ပြည်တွင်းရေးကိုက၏အမိန့်အပေါ်လူ့ဆင်းရဲခက်ခဲထမြောက်စေတော်
ကျွန်တော်တို့အားလုံးထိခိုက်စေသောပြင်းအား
အကြမ်းဖက်အုပ်စုသည်သုံ့အပြစ်မရှိနှင့်သူ၏သတ် beheads ထိုနည်းတူသည့်အခါ
ကျွန်ခံအမျိုးသမီးများသည်ကြောင်းတစ်ခုတည်းနိုင်ငံ၏အမျိုးသားလုံခြုံရေးပြဿနာကိုကြောင်း
ဆားကိုငါမပြုမီကပြောသည်ငါအဘို့အဘယ်သူမျှမကအခန်းရဲ့ပြန်လုပ်ပါလိမ့်မည်အားလုံးကျနော်တို့ရဲ့တပ်မှူး
ငါအမေရိကန်ပြည်ထောင်စုကိုအဘယ်သူမျှမတောင်းပန်သည်ကိုမြင်စေသည်ကဲ့သို့ Apocalyptic အစွန်းရောက်ထားရှိရန်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့စစ်တပ်သုံးပြီးငါတို့သည်ဒါပြုကြပြီးနောက်သွားကြဖို့ကျယ်ပြန့်ညွန့်ပေါင်း၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်သည်
တစ်ဘေးကင်းလုံခြုံရာသင်္ဘောဆိပ်ရှိလိမ့်မည်မဟုတ်ပေကြောင်းသေချာစေရန်တစ်ဦးနှင့်အတူရပ်စဲ
ဤသူရာဇဝတ်မှုများထွက်သယ်နဲ့ငါတို့ထက် သာ. ကျော်သရုပ်ပြကြသူအကြမ်းဖက်သမားတွေ
ကျနော်တို့နေဖြင့်အယ်လ်ကိုင်းဒါး၏မဆုတ်မနစ်ကြိုးစားတဲ့လိုက်စား၏ဆယ်စုနှစ်တစ်ခု outlasted မည်မဟုတ်
အစွန်းရောက်ဒါပေမဲ့အဲဒါကိုလုံလောက်သောမဟုတ်ပါဘူးစစ်ရေးပါဝါကိုလိုအပ်သောနေစဉ်
ဆီးရီးယားကိုရေရှည်တည်တံ့တည်ငြိမ်အေးချမ်းမှုအတွက်အခြေအနေအပေါ်ကိုမှီဝဲမှသာယူနိုင်ပါသည်ဖြေရှင်းရန်
ရှုရိလူဦးငြိမ်းငြိမ်းချမ်းချမ်းအမေရိကန်ပြည်ထောင်စုကအတူတကွနေထိုင်ရန်သဘောတူညီချက်တခုဖောက်လုပ်
ကိုဖြေရှင်းရန်ရုရှားနှင့်အီရန်တို့အပါအဝင်မည်သည့်လူမျိုးအားဖြင့်လုပ်ကိုင်ဖို့ပြင်ဆင်ထားသည်
ပဋိပက္ခကြောင့်ငါတို့မူကားဤမျှလောက်သွေးထွက်သံယိုပြီးနောက်အဲဒီမှာမဖွစျနိုငျကွောငျးကိုအသိအမှတ်ပြုရမည်
ဤမျှလောက်ပင်အစုလိုက်အပြုံလိုက်သတ်ဖြတ်မှုများ pre-စစ်ပွဲကိုပိုနေမြဲကျားနေမြဲအခြေအနေကိုတစ်ခုပြန်လာ
ရဲ့ငါသဖြင့်ငြိမ်းချမ်းသောဆန္ဒပြပွဲများမှတုံ့ပြန်ခဲ့အတိုင်းဤစတင်ခဲ့သလဲဆိုတာကိုအောက်မေ့ပါစေ
ဖိနှိပ်မှုနှင့်သတ်ဖြတ်မှုမြင့်တက်ခြင်းနှင့်အလှည့်အတွက်အဘို့သဘာဝပတ်ဝန်းကျင်ကိုဖန်တီး
လက်ရှိခိုက်ရန်ဒါကိုယ့်ကသူ့မဟာမိတ်များ၌ထိုင်လျက်ရိုးရိုးလေးကျယ်ပြန့်မျက်တော်ကိုဖြေတတ်နိုင်ပါ
ဓာတုလက်နက်များကလူမဆန်စွာခဲ့ပြီးပြီတဲ့သူလူဦးရေ၏အများစုနှင့်
ခွဲခြားသတ်မှတ်မှုမရှိဗုံးဖောက်ခွဲမှုဟုတ်ပါတယ်သရုပ်မှန်အပေးအယူဖြစ်လိမ့်မည်ဟုဆိုထားသည်
တိုက်ပွဲတွေအဆုံးသတ်ဖို့နဲ့နောက်ဆုံးမှာရေခဲပေမယ့်သရုပ်မှန်ကိုထုတ်ချေမှုန်းပစ်ဖို့ရန်လိုအပ်သည်
ဒါ့အပြင်လွကျွန်တော်တို့ကိုထွက်အသစ်တစ်ခုခေါင်းဆောင်ဖို့နဲ့တစ်ဦးထံမှတစ်ဦးစီမံခန့်ခွဲအသွင်ကူးပြောင်းရန်လိုအပ်သည်
ဒီအပရမ်းပတာအဆုံးသတ်ရေးရှိရမညျအသိအမှတ်ပြုကြောင်းအားလုံးပါဝင်နိုင်အစိုးရနှင့်
ဆီးရီးယားကလူကျနော်တို့ငါပေါ်ထွက်လာရသောကိုမြင်လျှင်သင်တို့သိရပြန်လည်တည်ဆောက်ရန်စတင်နိုငျသော
အီရတ်နဲ့ဆီးရီးယား၏ပရမ်းပတာထဲကအစေခံရန်အစဉ်အမြဲစစ်ကြီးပေါ်မှာမူတည်ပါတယ်ငါတို့မူကား,
သူတို့ဒီတော့တစ်စိတ်တစ်ဒေသဖြစ်သောကြောင့်တစ်ဦးအဆိပ်အတွေးအခေါ်၏လိုက်နာမှုကိုရရှိကြောင်းကိုလည်းသိကြ
အတူတူကျွန်တော်တို့ရဲ့အလုပ်၏လွန်းအများအပြားကူးစက်ထိုကဲ့သို့သောအစွန်းရောက်ငြင်းပယ်ရန်လုပ်ကိုင်ဖို့ဖြစ်ပါတယ်
ကြောင်းအားထုတ်မှုကျွန်တော်တို့ရဲ့လူငယ်များ၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုကမွတ်စလင်တစ်ဦးဆက်လက်ငြင်းပယ်ခံရသူဖြစ်ရမည်
အစ္စလာမ်ဘာသာကိုသည်းမခံခြင်းတရားကိုဟောပြောနှင့်အကြမ်းဖက်မှုများမဖြစ်မနေမြှင့်တင်ရန်မှောက်လှန်သောသူတို့၏အမျိုးအ
ဒါ့အပြင်အစ္စလာမ့်နှိုင်းယှဉ်ထားသည်သောအဝိဇ္ဇာ၏ Non-မူဆလင်တစ်ဦးကငြင်းပယ်ခံရပါဝင်ပတ်သက်နေ
ကြောက်မက်ဘွယ်သောအ
အဲဒီမှာအတွက်ဆီးရီးယားအဖြေများကိုယူပြီးဖြစ်ကြောင်းပြောင်းလဲမှုများရန်မရိုးရှင်းပြီးအဖြေများကို
အရှေ့အလယ်ပိုင်းနှင့်မြောက်အာဖရိကအများကြီးထဲမှာနေရာချပေမယ်ဤမျှလောက်များစွာသောမိသားစုများလိုအပ်ပါတယ်
အခုအချိန်မှာသူတို့ကအမေရိကန်ပြည်ထောင်စုသည်အဘယ်ကြောင့်ရဲ့အချိန်မရှိဘူးကူညီ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့နယ်နိမိတ်အတွင်းကျနော်တို့ကြိုဆိုပါတယ်ဒုက္ခသည်ဦးရေတိုးပွားလာ
ကျနော်တို့အထောက်အပံ့အကူအညီများအကြီးဆုံးအလှူရှင်ဖြစ်ဆက်လက်အဘယျကွောငျ့ဖွင့်
သူတို့အားဒုက္ခသည်များနှင့်ကယနေ့ကျွန်ုပ်တို့ကြောင်းသေချာစေရန်အသစ်သောကြိုးပမ်းအားထုတ်မှုပစ်လွှတ်နေကြသည်
လူဦးနှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏စီးပွားရေးလုပ်ငန်းများကျွန်တော်တို့ရဲ့တက္ကသိုလ်တွေနှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏ NGO အဖွဲ့အစည်းများအဖြစ်ကူညီပေးနိုင်သည်
ကောင်းစွာဝင်လာသူကျနော်တို့တိုင်းပြည်ရဲ့ကိုမြင်ခံစားနေရပြီးမိသားစုများ၏မျက်နှာများ၌ရှိသကဲ့သို့
ထိုအာဏာမဲ့၏အခက်အခဲကိုစဉ်းစား၏အဟောင်းနည်းလမ်းတွေထဲမှာသင်တန်းကိုယျကိုယျတိုငျ
ဒုက္ခသည်များဘေးဖယ်၏ဆင်းရဲဒုက္ခ၏အခက်အခဲကိုသူတို့ပေါ်မှာအရေးမလုပ်ခဲ့
ကမ္ဘာ့အစိုးရိမ်ပူပန်မှု၏အစွန်အဖျားကယနေ့ထိုသူတို့အဘို့ကျနော်တို့ရဲ့စိုးရိမ်ပူပန်မှုကိုမပေးမောင်းနှင်နေသည်
ကိုယ့်သတိရှိရှိနေဖြင့်ဒါပေမယ့်လည်းကူညီပေးနေများအတွက် Self-အကျိုးစီးပွားအားဖြင့်မောင်းထုတ်ခြင်းကိုခံရသင့်တယ်
ကလူကျနော်တို့ရဲ့ကမ္ဘာ၏ margin တွေဖို့တွန်းခဲ့ကြရတယ်ဘယ်သူတစ်ဦးဖြစ်ပါသည်မျှသာချစ်ခြင်းမေတ္တာကိုမဖြစ်
စုပေါင်းလုံခြုံရေးနှင့်ဤအဖွဲ့အစည်း၏ရည်ရွယ်ချက်၏ကိစ္စမဟုတ်ပါဘူး
ရုံမျှသာကြောင့်စုပေါင်းအရေးယူဝငျရနျလှုံ့ဆျောဖို့ဖြစ်ပါတယ်ပဋိပက္ခကြောင့်ရှောင်ကြဉ်ရန်
ငါတို့သည်အဖို့ဖန်ဆင်းဖူးတဲ့ကတိကဝတ်ဒီဂြိုဟ်ပေါ်ဘဝကိုပိုကောင်းစေသည်
စဉ်ဆက်မပြတ်ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှုရည်မှန်းချက်များငါအရင်းရှင်စနစ်ရှိပါတယ်သည်ဟုယုံကြည်သဖြင့်ချွတ်ဖို့စကားမပြောတတ်
စည်းစိမ်ဥစ္စာနှင့်အခွင့်အလမ်း သာ. ဖန်ဆင်းရှင်ရှိခဲ့
ကမ္ဘာ့အစဉ်အဆက်လူသိများရှိပါတယ်
မြို့ကြီးများတွင်အနေဖြင့်ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းရှိကျေးလက်နေကျေးရွာများငါတို့သည်လည်းကြွယ်ဝချမ်းသာကိုသိရ
ဒါကြောင့်အမေရိကန်က Bob Francis မှာရောင်းချအဖြစ်များလွန်းဘို့အထပ်ထပ်လက်လှမ်းမမီထွက်နေဆဲဖြစ်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ကိုသတိပေးနေပါတယ်ကြှနျုပျတို့သညျထိုသူတို့တွင်အငယ်ဆုံးတန်ဖိုးထားလာသောအခါတန်ခိုးကြီးကြနှင့်အမျှသူတို့ကိုမြင်
မိမိကိုယ်ကိုမိမိနှင့်ကြှနျုပျတို့၏သားနှင့်ကျွန်တော်ကျောလှိမ့်နိုင်ပါကကျွန်တော်တို့ရဲ့သမီးမှဂုဏ်သိက္ခာကိုအတွက်တန်းတူညီမျှ
ကာကွယ်နိုင်သောရောဂါနှင့်ကျွန်တော်ရလဒျထွက်ဖျက်ရန်လို့ရပါတယ် HIV / AIDS ၏ဘေးအဆုံးသတ်
အလုပ်မှာမှတ်မိနယ်နိမိတ်အခုရုပ်မြင်သံကြားမှာဖြစ်ပေမယ့်ငါတို့ကဲ့သို့မပြုစေခြင်းငှါ
ဒါကြောင့်ပိုပြီးဘဝတွေကိုထက်ပိုကယျတငျနိုငျအီဘိုလာရောဂါပြန့်ပွားကြရအောင်သရုပ်ပြ
ကျွန်ုပ်တို့သည်အလွန်အမင်းဆင်းရဲမှုပပျောက်ရေးနှင့်ဖျက်ပစ်နိုင်ပါအတူတကွပြုနိုင်သည်အရာအားလုံးထက်
အခွင့်အလမ်းမှအတားအဆီးများကိုဒါပေမဲ့ဒါကကျွန်တော်တို့ရဲ့တစ်ခုရေရှည်တည်တံ့ဖို့ကတိကဝတ်လိုအပ်သည်
တီထွင်သူလုပ်ငန်းရှင်တစ်ဦးစီးပွားရေးလုပ်ငန်းကိုစတင်နိုင်ပါသည်ထို့ကြောင့်တောင်သူလယ်သမားများဒါကြောင့်လူကိုပိုပြီးလူတို့ကိုကျွေးမွေးနိုင်ပါ
တံစိုးကိုပေးဆောင်ခြင်းမရှိဘဲထို့ကြောင့်လူငယ်များ၏သူတို့အတွက်အောင်မြင်ဖို့လိုအပ်တဲ့ကျွမ်းကျင်မှုရှိသည်
ကျွန်တော်ကုန်သွယ်ရေးဆိုင်ရာကနေတစ်ဆင့်တိုးတက်မှုနှုန်းမြှင့်တင်ရန်နိုင်ပါကဤခေတ်မီသောပညာအတတ်ကို-based စီးပွားရေးမှာ
ကျနော်တို့က Trans-Pacific မှတဆင့်ဘာလုပ်နေမယ့်တစ်ဦးပိုမိုမြင့်မားစံနှုန်းနှင့်ကိုက်ညီ
ထိုနီးပါး 40 ရာခိုင်နှုန်းလွှမ်းခြုံလက်တွဲကုန်သွယ်ရေးသဘောတူညီချက်
ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာစီးပွားရေးအခွင့်အရေးများကိုကာကွယ်စောင့်ရှောက်နေစဉ်စျေးကွက်တွေဖွင့်လှစ်လိမ့်မည်ဟုသဘောတူညီချက်တခု
အလုပ်သမားတွေနဲ့ဖွံ့ဖြိုးရေးနိုငျသောသဘာဝပတ်ဝန်းကျင်ကာကွယ်စောင့်ရှောက်
ကြှနျုပျတို့မိုဃ်းကောင်းကင်၌သွင်းသောလေထုညစ်ညမ်းမှုကိုပြန်လှိမ့်နိုင်ပြီးထောကျခံရ
အကူအညီစီးပွားရေးများငါတို့သားမြေးရှုတ်ချခြင်းမရှိဘဲဆင်းရဲတွင်းထဲကလူတွေရုတ်သိမ်းပေးရန်
ရာသီဥတုကိုထုတ်လုပ်သောတူညီလိမ္မာပါးနပ်နွေးဘယ်တော့မှ၏တွေပေါ်မှာမှ
စက်မှုလုပ်ငန်းဆိုင်ရာအသက်အရွယ်နှင့်ကွန်ပျူတာကိုအသက်အရွယ်ကျွန်တော်တို့ကို၏အလားအလာထုတ်ယူရန်အတွက်ခွင့်ပြု
စင်ကြယ်သောစွမ်းအင်ကိုမျှမတိုင်းပြည်ကရာသီဥတုပြောင်းလဲမှု၏တွေပေါ်မှာလွတ်နိုင်ကြမရှိရဲ့
ခေါင်းဆောင်မှု၏အားကောင်းနိမိတ်လက္ခဏာနှင့်အနာဂတ်သားစဉ်မြေးဆက်ချပြီးပထမဦးဆုံးအမေရိကန်ပြည်ထောင်စုတွင်
ကျနော်တို့တတ်နိုင်သမျှဒါကြောင့်သူ့ရဲ့အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုလုပ်ဖို့ဆန္ဒရှိသောလူမြိုးနှငျ့အလုပ်လုပ်ပါလိမ့်မယ်
ပဲရစ်မြို့၌စည်းဝေးကြ
ပြတ်ပြတ်သားသားနောက်ဆုံးတော့ဒီအစိန်ခေါ်မှုထိပ်တိုက်ရင်ဆိုင်နှင့်
ငါ၏အယုံကြည်ချက် disassembling ၏အနာဂတ်အဘို့ငါတို့ဗျာဒိတ်ရူပါရုံ
ရှေ့ဆက်ရွေ့လျားမယ့်အစားနောက်ကျောဒီမိုကရေစီအခြေခံသဘောတရားများကိုခုခံကာကွယ်ဖို့ကျွန်တော်တို့ကိုလိုအပ်ပါတယ်
ကြောင်းလူ့အဖွဲ့အစည်းငါ့ကိုရိုးရှင်းပြီးရဝုဏ်ဘေးအန္တရာယ်ကနေစတင်ကြကုန်အံ့အောင်မြင်ဖို့ရန်ခွင့်ပြုသည်
အရပ်၌ကျနော်တို့ဆီးရီးယားတွင်မြင်သောအရာကိုကဲ့သို့သောနိုင်ငံများတွင်အတွက်နေရာမယူကြဘူး
ဤအဖွဲ့အစည်းသည်တစ်လောကလုံးနှင့်တန်ဖိုးများအဘို့အစစ်မှန်သည့်ဒီမိုကရေစီနှင့်ရိုသေလေးစားမှု
ခုခံကာကွယ်ဖို့ထင်
ငါကဒီမိုကရေစီကွဲပြားခြားနားသောအစိတ်အပိုင်းများတွင်ကွဲပြားခြားနားသောပုံစံများကိုယူသွားအသိအမှတ်ပြုရန်
ကမ္ဘာ၏သူတို့ကိုယ်သူတို့အုပ်ချုပ်သောလူမျိုး၏အလွန်စိတ်ကူးအပေါ်သို့အစိုးရများမူတည်
မိမိတို့အမူထူးခြားတဲ့ယဉ်ကျေးမှုကိုမိမိတို့အမူထူးခြားတဲ့သမိုင်း expression ကိုပေးခြင်းအားအစိုးရ
မိမိတို့အမူထူးခြားတဲ့အတွေ့အကြုံတွေကိုသို့သော်အချို့ universal အမှန်တရားတွေ Self-သို့ထငျရှားမျှမရှိတယ်
လူတစ်ဦးငြိမ်းချမ်းသောစစ်သင်္ဘောများအတွက်အကျဉ်းချခံရဖို့လိုလားခြင်းမရှိအမျိုးသမီးတစ်ဦးအစဉ်အဆက်ဖြစ်သင့်
ကျောင်းကိုမသွားပယ်ချခံရအရေးမယူသို့မဟုတ်မိန်းကလေးတစ်ဦးနှင့်အတူစော်ကား
ငြိမ်းချမ်းစွာမင်းထက်ပျောက်ဆုံးနေသော၏ကြောက်ရွံ့ခြင်းမရှိဘဲ, တန်ခိုး၌သူတို့အားအယူခံလွှာတင်ရေးဖို့လွတ်လပ်ခွင့်
ဤသူတယောက်ကိုတိုင်းပြည်စိတ်ကူးများဒါမှမဟုတ်သူတို့မှအခြေခံအကျဆုံးဖြစ်ကြောင်းတယောက်ကိုယဉ်ကျေးမှုကိုမဟုတ်
အဲဒီမှာလူသားရဲ့တိုးတက်မှုကိုငါအများအပြားအတွက်သဘောပေါက်ဤအဖွဲ့အစည်းတစ်ခုအုတ်မြစ်
ကမ္ဘာ၏အစိတ်အပိုင်းများကွဲပြားခြားနားကြောင်းခိုင်မာတဲ့ခေါင်းဆောင်မှုသင်သည်ထိုမယုံကြည်ကြဘူးင့်
ငါအမေရိက၏ရန်သူတို့အထဲကပေမယ်ပုဂ္ဂလိကပိုင်မသာနားထောငျတျောအဘယ်သူမျှမသဘောထားကွဲလွဲသည်းခံရကြမည်
အနည်းဆုံးငါသဘောမတူရည်ညွှန်းကိုးကား၏အချို့ထံမှနား ထောင်.
ငါငြိမ်းချမ်းစွာဆန္ဒထုတ်ဖော်ကြသော်လည်းဖိနှိပ်နေတဲ့အစိုးရတန်ခိုးအစွမ်းသတ္တိဖေါ်ပြခြင်းသည်မယုံကြည်ကြ
ဒါကြောင့်အားနည်းခြင်းဖြင့်နှင့်ကကြောက်ရွံ့သေ​​ာသဘောသည်သမိုင်းကိုရှိုးဖေါ်ပြခြင်းယ့်
သမိုင်းက၎င်းတို့၏ကိုယ်ပိုင်လူတွေကိုကြောက်ရွံ့သေ​​ာအစိုးရများနောက်ဆုံးမှာပြိုလဲသွားပြီလိမ့်မည်ကွောငျးဖျောပွသ
ဒါပေမဲ့ခိုင်မာတဲ့အင်စတီကျူးအစိုးရ၏သဘောတူခွင့်ပြုချက်ပေါ်တွင်တည်ဆောက်
တစုံတယောက်သောသူသည်တစ်ဦးချင်းစီအဘယ်ကြောင့်ကျွန်တော်တို့ရဲ့အင်အားအကောင်းဆုံးခေါင်းဆောင်များကန်သွားပြီပြီးနောက်ရှည်လျားသည်းခံရ၏
ဂျော့ခ်ျဝါရှင်တန်မြို့တော်ကနေနယ်လ်ဆင်မင်ဒဲလားမှအဆောက်အဦ၏အရေးပါမှုကိုခြီးမွှောကျ
အဘယ်သူသည်အစဉ်မပြတ်အာဏာကိုခေါင်းဆောင်တစ်ဦးအငတ်ကျော်ခိုင်ခံ့သောဒီမိုကရေစီအဖွဲ့အစည်းများ
သာသူတို့ရန်ပျက်ကွက်ကြောင်းအသိအမှတျပွုရုံးခန်းထဲမှာဆက်နေရန်ဖွဲ့စည်းပုံအခြေခံဥပဒေပြင်ဆင်ရေး
ကျွန်တော်တို့ကိုအဘယ်သူအားမျှအစဉ်အမြဲကြာရှည်ကြောင့်, သူတို့လူမျိုးအဘို့အောင်မြင်သောတိုင်းပြည်တညျဆောကျ
ဒါကြောင့်သူ့ရဲ့ကိုယ်ပိုင်မျက်နှာကို ထောက်. ထက်သည်ကျွန်တော်တို့ကိုသူတို့တွယ်ကပ်အာဏာအရာတစ်ခုခုကိုပြောတယ်
ငါသည်သူတို့မကဒီမိုကရေစီကိုနားလည်သဘောပေါက်စေခံရန်မူရင်းသူတို့၏အကောင်းဖို့ဖြစ်ပါတယ်
အမေရိကန်ပြည်ထောင်စု၌စိတ်ပျက်စရာဒီမိုကရေစီကိုကြိမ်မှာမုချမစုံလငျဖွစျသညျ
အဲဒါကိုလူ့အခွင့်အရေးချဲ့ထွင်ဖို့စဉ်ဆက်မပြတ်ရုန်းကန်ကမောက်ကမဖြစ်မှုဒါပေမယ့်ဒီမိုကရေစီကိုဖွစျစနေို
ငါတို့လူမျိုးကိုပိုပြီးလူတွေပိုပြီးအသံတစ်သံပေးစေခြင်းငှါကျွန်တော်တို့ကိုဖြစ်လာမှခွင့်ပြုခဲ့ကားအဘယ်သို့
ကမ်ဘာ​​ပျေါတှငျအာဏာအရှိဆုံးလူမျိုးသည်
ဒါကြောင့်ရိုးရိုးတစ်ခု abstraction ဒီမိုကရေစီကိုမရင့်နိယာမတဲ့ကိစ္စမဟုတ်ပါဘူး
လာသောအခါအတိုက်အခံပါတီများကတတ်နိုင်သမျှအားလုံးပါဝင်နိုင်သည့်ဒီမိုကရေစီတိုင်းပြည်အားကောင်းစေသည်
တိုင်းပြည်တစ်ပြည်အဘယျသို့အသစ်တစ်ခုစိတ်ကူးများအပေါ်သို့ဆွဲယူကိုမဲမှတဆင့်ငြိမ်းချမ်းစွာအာဏာကိုရှာခြင်းငှါ
အခမဲ့မီဒီယာအများပြည်သူအကျင့်ပျက်ခြစားမှုများနှင့်အလွဲသုံးစားမှုနှင့်ထိတွေ့နေကြအကြောင်းကြားနှင့်တတ်နိုင်သမျှနိုင်ပါ
အရပ်ဘက်လူ့အဖွဲ့အစည်းလူမှုအသိုင်းအဝိုင်းကြောင့်ပြဿနာများဖြေရှင်းနိုင်ဆိုရမှာပါသည့်အခါနှုတ်ပစ်ခြင်းကိုခံရ
ရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်သူကြိုဆိုကြသောအခါအစိုးရများသေချာပေါက်တယောက်တည်းဖြေရှင်းပေးနိုင်ဘူး
မိန်းကလေးများသည်ကျောင်းသို့သွားနိုင်ပါတယ်သည့်အခါနိုင်ငံပေါင်းပိုမိုအကျိုးဖြစ်ထွန်းနှင့်ပိုပြီးတက်ကြွဖြစ်ကြပြီး
အလုပ်တစ်ခုရသောအခါတစ်တိုင်းပြည်ရဲ့န့်အသတ်အခွင့်အလမ်းကိုလိုက်သော
ယင်း၏အပြည့်အဝနားလည်သဘောပေါက်သည့်အလားအလာ
ငါအတွက်အမေရိက၏အကြီးမားဆုံးသောတန်ခိုးအစွမ်းသတ္တိကြောင့်လူတိုင်းယုံကြည်ပါတယ်ကားအဘယ်သို့
အမေရိကတိုက်ကိုငါအချက်ကိုကြောင်းကိုယုံကြည်ကြသည့်ဒီမိုကရေစီ၏အစိတ်အပိုင်းရဲ့ငါနှင့်အတူငါ့သဘောတူ
သင်အခုဤမြို့ကို၏လမ်းများလမ်းလျှောက်ခြင်းနှင့်အတိတ်အသင်းတော်များနိုင်ပြီး
လူတွေလွတ်လွတ်လပ်လပ်သောငါတို့အချက်ကိုသာကိုးကွယ်ဘယ်မှာတရားစရပ်တို့၌နှင့်ဘုရားကျောင်းနှင့်ဗလီ
ရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်သူ၏လူမျိုးသည်သင်ရှာတွေ့နိုင်ပါသည်ကမ္ဘာ၏မတူကွဲပြားမှုကိုထင်ဟပ်
ဒီနေရာမှာက New York City ကိုနေရာတိုင်းကနေလူတိုင်းကဒီတိုင်းပြည်အတွက်ဆိုတဲ့အချက်ကို
လူတိုင်းလူတိုင်းကြ၏ဘယ်သူမျှမနေပါစေပါဝင်ဆောင်ရွက်နိုင်အထောက်အကူဖြစ်စေနိုင်ပါ
သူတို့ဘာတွေတူသို့မဟုတ်သူတို့သည်ကျွန်တော်တို့ကိုခိုင်ခံ့သောအဘယ်အရာကိုဖွင့်ကိုချစ်ပြီးငါ
အဘယျသို့အမေရိကတိုက်၏စစျမှနျသောလုနီးပါးအားလုံးရင့်ကျက်ဘို့အဘို့အမှန်ကြောင်းယုံကြည်ကြသည်
ဒီမိုကရေစီနှင့်ငါတို့မပါဘဲကျနော်တို့တိုင်းပြည်ရဲ့၏မာနထောင်လွှားစေနိုင်သည်ကိုမျှမတော်တဆမှုဖြစ်ပါသည်
ကျနော်တို့ဂုဏ်မျိုးချစ်ဖြစ်မယ့်တခြားအုပ်စုအတိုက်အခံ၌ကိုယျကို defining
တစ်စုံတစ်ဦး demonizing မပါဘဲကျွန်တော်တို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင်အထောက်အထားတွေကိုကျွန်တော်တို့၏ဘာသာရေးမြတ်နိုးနိုင်ပါ
သို့မဟုတ်လူမျိုးစုကျွန်တော်တို့ရဲ့စနစ်များကိုဆင်းအခြားသူများချပြီးမပါဘဲအစဉ်အလာနေကြပါတယ်များမှာ
သာမန်ကြောင်းအကြွင်းမဲ့အာဏာအာဏာကိုအလိုတော်အကျင့်ပျက်ခြစားမှုကြောင့်လူအယူအဆအပေါ်ကတိပြုထား
ကလူအခြေခံကျကျကောင်းသောရဲ့တန်ဖိုးကိုမိသားစုနှင့်ခင်မင်ရင်းနှီးယုံကြည်ခြင်းအားဖြစ်ကြောင်းနှင့်
အလုပ်ကြိုးစား၏ဂုဏ်သိက္ခာနှင့်သင့်လျော်သောစစ်ဆေးမှုများနှင့်ချိန်ခွင်နဲ့
အစိုးရများဤကြေးဇူးကိုထင်ဟပ်နိုင်ပါ
ငါအနာဂတ်ကျနော်တို့ရှိသမျှ၏ဂုဏ်သိက္ခာကိုအတွက်ယုံကြည်ဖို့သွားကြဖို့ကိုရှာကွရမညျဖွစျကွောငျးကိုမယုံ
ငါတို့သည်ငါတို့၏ကွဲပြားခြားနားမှုများနှင့်ယုဒလူတို့ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုပေါင်းကူးနိုင်ပါယုံကြည်ဖို့တစ်ဦးချင်းစီသို့မဟုတ်
အစွမ်းသတ္တိကြောင့်အားနည်းခြင်းမဟုတ်ကြောင်းပဋိပက္ခဖြစ်ပွားရာ
ထိုသို့လိုင်ဘေးရီးယား၏ဤဘဏ်ကိုနားလည်သဘောပေါက်တဲ့လက်တွေ့ကျတဲ့အပြန်အလှန်ဤလောကဖြစ်၏
အီဘိုလာရောဂါဖြစ်ပွားမှုကိုရှာဖွေရန်နှင့်မိသားစုများကိုပြောပြရန်တစ်အိမ်မှတစ်အိမ်သှားသောဆရာဝန်
သူတို့ဘာတွေရောဂါလက္ခဏာတွေပြဦးလျှင်လုပ်ဖို့
ယခုဘုရားသခင့ဆန္ဒရှိနျူကလီးယားသဘောတူညီချက်ပြီးနောက်ဟုအီရန်ဈေးဆိုင်ပိုင်ရှင်၏ထင်
ပိုကောင်းဈေးနှုန်းများမှာအများအပြားပိုပြီးကုန်ပစ္စည်းများကိုပူဇော်နိုင်ပါလိမ့်မည်
1961 ခုနှစ်ကျူးဘား၌ငါတို့သံရုံးကျော်အလံလျှော့ချတဲ့သူအမေရိကန်လူမျိုးထင်
ငါပြန်ကြောင်းအလံပေါ်ထွန်းစေခြင်းငှါမွေးဘွားနှင့်ဤနွေရာသီသို့ပြန်လာခဲ့သည့်နှစ်
ငါတို့သည်သူတို့နှင့်သူတို့အဘို့အမှုတို့ကိုပြုနိုင်မည်ကျူးဘားလူမျိုး၏သတ်မှတ်ဤလူတို့သည်တဦး
ငါးဆယ်, တနှစ်အဘို့ကျွန်တော်ကိုချစ်သည်ငါတို့အဘို့အမှုတို့ကိုပြုနိုင်ကြောင်းအချက်ဖြစ်ပါသည်
သူတို့ကမြုံသောဒီလောက်စွန့်နောက်ကွယ်မှလူသိများပါတယ်ရဲ့မိသားစုထွက်ခွာအရာအားလုံး၏ထင်
ကန္တာရနဲ့မုန်တိုင်းထန်သောရေသည်ပဲသူတို့သားသမီးတဦးတည်းကိုကယ်တင်အမိုးအကာရှာတွေ့မှ
ဆီးရီးယားဒုက္ခသည်ကြှနျုပျတို့ခံစားဟုပြောသည်ပူနွေးနှုတ်ခွန်းဆက်စကားနှင့်အမိုးအကာနှင့်အတူအခက်အခဲတွေတွေ့နေရပါတယ်ရင်းရင်းနှီးနှီးနှုတ်ဆက်ခဲ့သည်
လူအစည်းလုံးညီညွတ်ကြသည်ကိုအခြားလူမျိုးကိုချစ်သောသူအချို့ကြောင့်လူနေဆဲရှိပါတယ်
တပါးအမျိုးသားတို့ကိုသူတို့ကပြောသည်နေကြတယ်ကဲ့သို့ကွဲပြားခြားနားသောမဟုတ်
ထိုသူတို့သည်မိမိတို့ကိုမုန်းဖို့သင်ပေးနိုင်တယ်ကြောက်ရွံ့ရိုသေမှဖန်ဆင်းနိုင်ပါတယ်ဒါပေမဲ့သူတို့မှာလည်းတုံ့ပွနျနိုငျ
သမိုင်းကမိစ္ဆာပရောဖက်၏ပျက်ကွက်မှုနှင့်အတူနှက်များနှင့်လဲသောမျှော်လင့်ပါတယ်
အင်ပါယာကြောင်းအမြဲလက်ျာဘက်စေသည်စေခြင်းငှါ, နှင့်သောဖြစ်ဖို့ဆက်လက်နိုင်မယ်လို့ယုံကြည်ပါတယ်
အမှုကိုသင်အပေါ်ရေတွက်နိုင်ပေမယ့်ကျွန်တော်တစ်ဦးကွဲပြားခြားနားတဲ့ type ကိုပူဇော်ဖို့အပေါ်သို့ဟုခေါ်ကြသည်
နိုင်ငံ၏ရှယ်ယာဘုံအသိအမှတ်မပြုဖို့လုံလောက်တဲ့ခေါင်းဆောင်မှုခေါင်းဆောင်မှုအားကြီးသော
အကျိုးစီးပွားများနှင့်လူတွေတစ်ဘုံလူသားမျိုးနွယ်အပေါ်မျှဝေဟုတ်ကဲ့အခြို့သောစိတ်ကူးများရှိပါတယ်
ကုလသမဂ္ဂ၏ shaped သောသူတို့သည်အဘယ်သို့သောသူတို့အားရဲ့ကြောင်းကိုကျွန်တော်တို့ရဲ့ဝဠာနှငျ့အခြေခံသဘောတရားများ
အနှစ်ခုနစ်ဆယ်ကိုလွန်ခဲ့တဲ့ပဲရှေ့ဆက်အနာဂတ်၌ထိုယုံကြည်ခြင်းသယ်နားလည်သဘောပေါက်
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကြောင်းအနာဂတ်သည်ငါ့အဘို့အတောက်ပဖြစ်လိမ့်မည်ကိုသေချာနိုင်ပါတယ်တစ်ခုတည်းသောနည်းလမ်းဖြစ်ဘို့
ကလေးများနှင့်ရင်းသင့်အဘို့
ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်
အမေရိကန်ပြည်ထောင်စု