יוצע לא פשוט היה לי הכבוד לברך האו"ם הוא מצוין
יותר טובה שהיא תלך נשיא אובמה של ארצות הברית של אמריקה ומזמינה אותו
בחירה שההרכבה
גבירות אלגנטיות כללית נשיא ורבותיי פתאום שנים אחרי
הקמת האו"ם שווה משקפת על מה יחד חברים
גוף זה עזר להשיג asherz של מלחמת העולם השנייה אחרי שראה
הכח לא יעלה על הדעת האטומית ארצות הברית הגיל עבדה עם מדינות רבות ב
הרכבה זו כדי למנוע מלחמת עולם שלישית על ידי יצירת בריתות עם כל מה ש
מתרעם על ידי תמיכה בדמוקרטיות חזקות ההופעה יציבה וחשבון
לאנשים שלהם בכוח על ידי בניית מערכת בינלאומית שמטילה עלויות
על מי שבוחר סכסוך על שיתוף פעולה על מנת שיכיר ב
כבוד ועבודה שווה שהיא העבודה של שבעה עשורים שהוא האידיאלי ש
הגוף הזה במרדפו הטוב ביותר שלה כמובן יש כבר יותר מדי פעמים
כאשר קולקטיבי שנפלנו קצר של האידיאלים האלה יותר משבעה עשורים
מורכב נורא טען לנצחון
אבל יש לנו לחצתי קדימה בהתמדה לאט כדי ליצור מערכת של
כללים בינלאומיים ונורמות שבנק טוב יותר וחזק יותר ויותר
סדר בינלאומי שעולה בקנה אחד הוא בלתי כתובה בחיתום ללא תחרות
התקדמות בחירות ושגשוג אנושיים היא המאמץ הקולקטיבי הזה זה
הביא על שיתוף פעולה מדיני בין המעצמות אבל הגדולות בעולם
לשחזר כלכלה העולמית שהרימה יותר ממיליארד אנשים מעוני
זה עקרונות הבינלאומיים אלה המסייעים להגביל מדינות גדולות מ
לכפות את רצוננו על קטן ולקדם את הופעתה של דמוקרטיה ו
פיתוח וחירות פרט התקדמות זו היא אמיתי זה יכול להיות מתועד ב
מחלות חיים הצילו והסכמים מזויפים משטח עכבר קונקורד עדיין אנחנו באים
יחד היום בידיעה שמצעד הקידמה אנושית
אף פעם לא נוסע בקו ישר, אבל אני עובד הוא רחוק מלהיות שלם שמסוכן
זרמים מסתכנים קוראים לנו לחזור לעולם אפל מסודר יותר היום
לראות את קריסת חזק ומדינות שבירות סכסוך יצירת ו
נהיגה נשים גברים וילדים חפים מפשע מעבר לגבולות ברשתות קנה מידה אפי
הטרור נכנס לחצר האחורית
טכנולוגיות שלהעצים אנשים נמצאות כעת גם מנוצלות על ידי מי ש
להפיץ מידע זה הופתע שנקבע ללהקצין אתה גם אנחנו
תנועות הון של כוח צמיחה בהשקעה אלא גם סיכון מוגבר ל
שבוע הדבקה ואת כוח המיקוח של עובדים ומואצים כיצד עלינו
להגיב לי לחץ
יש מי שטוען כי האידיאלים גלומים במגילת האו"ם
בלתי ניתן להשגה מהמועד
עידן שלאחר מלחמת מורשת שמתאים לכל הגורמים לחזרה לכללים
לבקש ביותר של ההיסטוריה האנושית ושקדם מוסד זה לעזוב
סמכויותיו של אפס משחק סכום שאולי עושה מדינות הנכונות אבל חזקות חייבות להטיל
את רצונם על החלשים זכויותיהם של אנשים לא משנה את הזמן של מהיר
כדי שינוי חייב להיות מוטל בכוח על בסיס זה אנו רואים כמה מעצמות גדולות
טוענים את עצמם בדרכים שנוגדות את הוראת החוק בינלאומית
עקרונות דמוקרטיים של זכויות אדם שהם יסוד לזה
היווצרות המשימה של המוסד נשלטת לחלוטין את החלל לאזרחים
חברה מוגבלת
אומרים לנו שהקיצוץ כזה דורש להכות בחזרה הפרעה ש
רק דרך למגר את ההורים או למנוע התערבות זרה עם ההיגיון הזה אנחנו
צריך לתמוך ברודנים כמו שהם כולם האמריקאים הטילו פצצות חבית ל
להתחזות ילדים משום שהחלופה היא ללא ספק גרוע הגדלת
ניתן למצוא גם ספקנות בקרב סדר בינלאומי במתקדם ביותר
דמוקרטיות לראות תנועות פקקים תכופות יותר קיטוב גדול יותר ב
ימין קיצוני לפעמים עזבתי את העבודה זה לעצור את הסחר שנקשר גורלנו
למדינות אחרות הולכים לבניין קיר כדי לשמור את העולים ביותר
אנו רואים בצורה מאיימת הפחדים של אנשים רגילים מנוצלים לערעורים ל
כיתתיות או שבטיות או גזענות או עבר מפואר אנטישמיות לפני
גוף הפוליטי היה נגוע באלה שנראים שונים או לעבוד את אלוהים
אחרת פוליטיקה שלנו מולם
ארצות הברית אינה חסינה מכלכלה זה גדל בחיילים שלנו במידה רבה
חזר מעיראק ואפגניסטן אנו רואים בדיונים שלנו על תפקידה של אמריקה
בעולם
רעיון של כוח מוגדר על ידי התנגדות לאויבים קיבלו
ואויבי סין עולה טהרן איראן האסלאם המהפכני רוסיה המתחדשת
שאינו תואם לטענת שלום עשה את זה רק חיזק עניינים ל
המילים הלוחמנית ארצות הברית מציגה שיתוף פעולה כוח צבאי ו
דיפלומטיה לא תעבוד
כנשיא ארצות הברית מודעת לסכנות שעומדות בפנינו על פני השולחן שלי
בכל בוקר אני קורא צבאי החזק ביותר שידע העולם מעודו ואני
לעולם לא אהסס להגן על בעלי ברית המדינה באופן חד צדדי או בכוח
בעת צורך, אבל אני עומד לפניכם היום להאמין בבית המשפט שלי ש
אומות העולם אינה יכולות לחזור לגלים הישנים שלנו סכסוך וכמובן
לא יכול להסתכל אחורה אנו חיים בעולם משולב אחד שבו כולנו
יש אינטרס בהצלחתו של זה שאנחנו לא יכולים להפנות את גבם הכוחות של
תרומת אינטגרציה בהרכבה זה יכול לבודד את עצמה מהאיום של
טרור או את הסיכון להדבקת זרימה כספית של מהגרים שבי
כוכב התחממות סכנה
הפרעה שאנחנו רואים היא לא מונעת אך ורק על ידי תחרות בין מדינות או כל
אחת אידיאולוגיה שכולנו יכול לעבוד יחד בצורה יעילה יותר כולנו סובלים
השלכות זה נכון לארצות הברית, כמו גם לא משנה כמה חזק
הצבא לשנות כמה חזק הם משותפים לנו להבין את ארצות הברית לא יכול
לפתור הבעיות בעולם לבדה בארצות הברית בעיראק ללמוד את הלקח הקשה ש
אפילו מאה אלפי טריליון חיילים אמיצים דולרים משלנו
לא יכול על ידי משרד האוצר עצמו
להטיל על יציבות נחמדה אנו עובדים עם מדינות אחרות תחת הנפש
נורמות בינלאומיות ועקרונות וכל שהצעת לגיטימציה למאמצים שלנו
לא נצליח אלא אם כן אנו פועלים יחד כדי להביס את הרעיונות המניעים את
קהילות שונות במדינה כמו סלע לסכסוך כל סדר ש
של צבא יכול לכפות יהיה זמני
כוח הצדק לבדה אינו יכול להשליט סדר בינלאומי אני מאמין לליבה שלי ש
הדחקה לא יכולה להכריח את הלכידות החברתית למדינות להצליח אמיתית שלו
שני עשורים האחרונים מוכיח כי בדיקטטורות העולם של היום הם לא יציבים היום
הפך את הניצוץ של מחר מהפכה אתה יכול לשלוח את היריבים שלך אבל אתה יכול
רעיונות לכלוא יכולים לנסות לשלוט בגישה למידע, אבל אתה לא יכול להפוך
האור לכוחות זה לא קונספירציה של מגובה אמריקאי-והיא תמיד הייתה
ציפיות שחיתות וגיוס חשופות של אנשים ברחבי העולם
מדיה חברתית טכנולוגיה והרצון בלתי הניתן לצמצום של אנשים בכל מקום
כדי להפוך את הבחירות שלהם על איך הממשלה שלהם לא אני מאמין שב
העולם של היום המידה של כוח כבר לא מוגדרת על ידי השליטה של
שטח שנמשך שגשוג לא בא רק מהיכולת לגשת
ולחלץ חומרי גלם הכוח של אומות תלויות בהצלחה של
האנשים שלהם חדשנות הידע שלהם בדמיונם את היצירתיות שלהם שלהם
לנהוג ההזדמנות שלהם וזה בתורו תלוי בזכויות פרט וטובות
ביטחון אישי ממשל
הדיכוי פנימי ותוקפנות זרה שני התסמינים אי
לספק פוליטיקת יסוד זה של סולידריות שתלויות בדמוניזציה של
המגירות על השבטיות דתיות ברנאו כיתתיות או ג'ינגל בזמנים רעים
נראה כמו כוח ברגע, אבל לאורך זמן חולשתה תהיה חשופה
וההיסטוריה מספרת לנו כי הכוחות האפלים שחררו ידי סוג זה של
פוליטיקה
בוודאי גורם לכולנו פחות בטוחים בדרך שלנו הייתה שם לפני שאנחנו מקבלים כלום
מחוזר
אני מאמין שאנחנו חייבים ללכת קדימה במרדף אחר האידיאלים שלנו לא לנטוש אותם
בזמן קריטי זה אנחנו חייבים לתת ביטוי לתקווה הטובה ביותר שלנו לא שלנו
הפחדים העמוקים ביותר מוסד זה הוקם משום שגברים ונשים שבאו
לפני שהיה לנו את הנולד יודע שהמדינות שלנו הן בטוחים יותר כאשר אנו
לקיים חוקי יסוד ונורמות בסיסיות ולהמשיך בדרך של שיתוף פעולה על
סכסוך ומדינות חזקות מעל לכל האחריות לקיים את זה
בינלאומי או במשרד הבהרתי את אחד ההישגים העיקריים של
גוף זה המשטר אי-ההפצה הגרעיני בסכנת הכחדה על ידי איראן של
הפרה של בסיס אמנת מועצת הביטחון הידקה סנקציות על
ממשלת איראן הצטרפה אלינו ביחד אנו מראים כי חוקים ו
הסכמים אומר משהו, אבל אנחנו גם הבנו שהמטרה של סנקציות
לא פשוט להעניש את איראן המטרה שלנו הייתה לבחון האם איראן יכולה
לשנות את שיעורי קבלה כמובן תוך העולם כדי לוודא שתכנית הגרעין שלה
יהיה שלום במשך שנתיים
שותפים כוללים סין כולל רוסית דבוקים זו לזו ומורכבת
תוצאת משא ומתן היא עסקה מקיפה שנמשכת המונעת איראן
מהשגת נשק גרעיני תוך שמאפשרים לו לגשת לאנרגית שלום
ואם עסקה זו מיושמת באופן מלא במתן הנשק הגרעיני הוא
חיזק מלחמה פוטנציאלית היא נטל
הוא בטוח שבכוחה של מערכת הבינלאומית פועל בדרכו
צריך להיות
להסדר בינלאומי התגובות שלנו לאתגרים נוספים ברחבי העולם
הסיפוח של רוסיה של פשע ותוקפנות נוספת במזרח אוקראינה אמריקה של
אינטרסים כלכליים באוקראינה אנו מכירים בהיסטוריה העמוקה ומורכבת
בין רוסיה ואוקראינה, אבל אנחנו לא יכולים לעמוד בכאשר הריבונות ו
שלמותה הטריטוריאלית של אומה מופרת באופן בוטה שקורה ללא
תוצאה באוקראינה זה יכול לקרות לכל אומה התכנסה כאן היום זה
הבסיס של הסנקציות והשותפים שלנו להטיל על רוסית זה לא
רצון לחזור למלחמה קרה ברוסיה תקשורת בשליטה הממשלתית עשויה לתאר
אירועים אלה כדוגמא לרוסיה המתחדשת תצוגה משותף אגב
מספר פוליטיקאים ופרשנים של אורס שתמיד היה עמוק
ספקן של רוסיה ונראה היה שהחל מלחמה הקרה חדשה היא בעובדה
אֶבֶן סְפוֹג
התוצאות
אנשים אוקראינים מעוניינים יותר מתמיד בקנה אחד עם אירופה במקום
סנקציות רוסיה הובילו לבריחת הון
קבלנות כלכלה נופלת וההגירה של רוסים משכילים יותר
לדמיין אם במקום רוסיה הייתה מעורבת בדיפלומטיה נכונה ועבדה עם אוקראינה
ולקהילה הבינלאומית כדי להבטיח את האינטרסים שלה היו מוגנת אני
יהיה טוב יותר עבור אוקראינה, אלא גם טובה יותר לרוסיה וטובה יותר ל
עולם ולכן אנו ממשיכים ללחוץ למשבר הזה ייפתר
ריבוני ודמוקרטי אוקראינה כדי לקבוע את עתידו ואת שליטתה
שטח עכשיו כי אנחנו רוצים לבודד את רוסיה שלא אבל בגלל שאנחנו רוצים
רוסיה החזקה שהשקיעה בעבודה עימנו לחזק הבינלאומי
מערכת
באופן דומה בדרום סין ארצות הברית הים עושה כל טענה על שטח יש
אנו אינם פוסקים בתביעות אבל כמו כל אומה התכנסה כאן יש לנו
עניין בשמירה על עקרונות היסוד של חופש ניווט ו
הזרימה החופשית של מסחר וביישוב סכסוכים באמצעות בינלאומי
החוק, אך כוח החוק, כדי שיגנו על עקרונות אלה תוך עידוד סין
ותובעים אחרים כדי לפתור את המחלוקות ביניהם בדרכי שלום
אני אומר את זה הכרה בדיפלומטיה הוא לב שהתוצאות הן לפעמים
לא מספק שזה באמת פופולרי מבחינה פוליטית, אבל אני מאמין ש
יש מנהיגים במדינות גדולות במיוחד חובה לקחת סיכונים אלה
דווקא משום שאנחנו חזקים מספיק כדי להגן על האינטרסים שלנו, אם וכאשר
דיפלומטיה פנים אני גם מאמין שזה להתקדם בידע הזה שבו אנחנו צריכים להיות
חזק מספיק כדי להכיר בכאשר מה שאתה עושה הוא לא עובד לחמישים שנים
מדיניות אך לא הצליחה לשפר את חייהם של אנשים הקובניים לשנות את זה אנחנו
להמשיך את ההבדלים בינינו עם הממשלה הקובנית ימשיך לעמוד על
זכויות אדם אבל אנחנו לטפל בבעיות אלה באמצעות יחסים דיפלומטיים ו
להגדיל את קשרי מסחר לאנשים-אנשים
מגעים אלה להתקדם אני בטוח שהקונגרס שלנו יהיה בלתי נמנע להרים
האמברגו שלא צריך להיות במקום יותר
הגעתי הלילה לקובה אבל אני בטוח שגרסה האמריקנית פתחה תתמוך
רפורמות טובות יותר אשת העם קובני מגיע בדיוק כפי שאני מאמין שתהיה קובה
למצוא את הצלחתה אם היא רודפת שיתוף פעולה עם מדינות אחרות, אם זה
בעניין של מעצמות גדולות לשמור על סטנדרטים בינלאומיים זה
אפילו יותר נכון לשאר הקהילה של מדינות ברחבי העולם
מסינגפור לקולומביה לסנגל העובדות מראות שהאומה להצליח
כאשר הם לרדוף שלום כולל ושגשוג בתוך הגבולות והעבודה
בשיתוף פעולה עם מדינות מעבר לגבולות שלהם נתיב שזמין כעת
לאומה כמו ריצה שממשיכה לפרוס קובץ כתב הצבעה לה
מאמצים עשויים להופיע יחד על מינוף סכסוכים עם שכנים, אבל
דלק סכסוך עדתי המסכנים את האזור כולו ומבודד נגזר
מההבטחה של אנשי תעשייה ומסחר יש להם היסטוריה גאה מלאות
עם תשומת לב יוצאת דופן אבל מוות מזמר לאמריקה לא
משרות ליצור קו בטוח יותר לבחור בדרך אחרת שתהיה טוב ל
ביטחון האזור טוב לעם איראני וטוב לעולם
כמובן ברחבי העולם נמשיך להתעמת עם מדינות
ידחה לקחי ההיסטוריה אלה
סכסוכי גבול וכתבי כיתתיים לקרוא טענות על אריסטיד ו
אסונות הומניטריים שבו על מנת נשבר לחלוטין עלינו אבל אנחנו
יהיה חזק יותר כאשר אנו פועלים יחד במאמצים כגון ארצות הברית תהיה תמיד
לעשות את החלק שלנו לעשות זאת מודעת על לקחי העבר אני רק השיעורים
של עיראק אלא גם את הדוגמא של לוב שבו אנו הצטרפתי בינלאומיות
קואליציה תחת מנדט של האו"ם כדי למנוע איטית אפילו כעזרנו לוב
אנשים לשים קץ לזכותו של רודן או קואליציה יכול להיות ו
צריך לעשות יותר כדי למלא חלל שהשאיר מאחורי
אסיר תודה לאומות המאוחדת למאמציה ליצור ממשלת אחדות
לעזור לכל ממשלת לוב לגיטימית משום שהיא פועלת כדי להביא את המדינה יחד
אבל יש לנו גם להכיר בכך שיש לנו לעבוד בצורה יעילה יותר בעתיד
כקהילה בינלאומית לבניית היכולת למדינות ללחץ לפני
הם יקרסו
זו הסיבה שאנחנו צריכים לחגוג את העובדה שמאוחר יותר היום
ארצות הברית תצטרף בעם יותר מ -50 מדינות להתגייס חדש
בתי חולים יכולת מודיעיני חי"ר מסוקים ועשרות
אלפי חיילים לחיזוק שמירת שלום של האו"ם
יכול למנוע הרג המוני ולהבטיח כי הסכמי שלום הם יותר ממילים ב
נייר יש לנו לעשות את זה יחד יחד אנחנו חייבים לחזק קולקטיביים שלנו
היכולת להקים עובד ביטחון התקלקלה ולתמוך באלה ש
לחפש ושלום צודק קיימא
יודע איפה היא המחויבות שלנו להסדר בינלאומי יותר נבדקו כי ב
סוריה
דיקטטור טובח עשרות אלפי אנשים משלו שהוא לא רק עניין
של ענייניה הפנימיים של אומה אחת שגייסו סבל אנושי על סדר
גודל שמשפיע על כולנו
כמו כן, כאשר קבוצת טרור beheads שבויים לשחוט חפים מפשע ו
עבדים נשים שהבעיה הביטחון הלאומי של האומה אחת שהיא
כל המפקד שלנו מלח שאמרתי קודם ואני אחזור אין מקום ל
אדיב כת אפוקליפטית כמו שראיתי בארצות הברית עושה שום התנצלות
לשימוש הצבאי שלנו הוא חלק מקואליציה רחבה ללכת אחרינו לעשות זאת
עם סיום כדי להבטיח שלעולם לא יהיה מקלט בטוח ל
מחבלים המבצעים את הפשעים האלה ויש לנו הפגינו במשך יותר מ
עשור של מרדף בלתי פוסק של אל-קאעדה שלא שרד על ידי
קיצונים אבל בעוד הכח צבאי הוא הכרחי זה אינו מספיק כדי
לפתור את המצב בסוריה נמשכת יציבות רק יכול לקחת להחזיק ב
אנשים של סוריה לזייף את הסכם לחיות יחד בשלום ארצות הברית
מוכן לעבוד עם כל אומה כולל רוסיה ואיראן כדי לפתור את
סכסוך אבל עלינו להכיר בכך שלא יכול להיות אחרי כל כך הרבה שפיכות דמים
כל כך הרבה קטל חזרה לטרום מלחמת הסטטוס קוו
בואו להיזכר איך זה התחיל כמו שהגבתי להפגנות בדרכי שלום על ידי
הסלמת דיכוי והרג ובתורו יצר את הסביבה ל
סכסוכים ונוכחיים אז ישבו בבריתו פשוט יכולים להרגיע רחב
רוב האוכלוסייה שכבר התעלל בנשק כימי ו
הפצצה חסרת הבחנה כן ריאליזם מכתיבה כי פשרה תהיה
נדרש לסיים את הלחימה וסופו של דבר למגר את הקרח אבל ריאליזם
גם דורש מעבר הצליח מאתנו החוצה ולמנהיג חדש ו
ממשלה כוללת שמכירה חייבת להיות סוף לכאוס הזה ו
כי העם הסורי יכול להתחיל לבנות מחדש את שאנו יודעים כי ראיתי שיצאו
מתוך הכאוס של עיראק וסוריה תלויה במלחמה התמידית לשרת אבל
גם יודע שהם מרוויחים דבקות בגלל אידיאולוגיה רעילה כל כך חלק
מהעבודה שלנו ביחד הוא לעבוד לדחות קיצוניות כזו שמדביקה רב מדי של
חלק הצעירים שלנו של מאמץ שחייב להיות דחייה המשיכה על ידי מוסלמים
של אלה שמעוותים את האיסלאם להטיף חוסר סובלנות ולקדם חייבת אלימות
גם כרוך דחייה על ידי לא-מוסלמים של הבורות שמשווה אסלאמי
טרור
תשובות לסוריה שם אין תשובות פשוטות לשינויים שלוקחות
מקום בהרבה ממשפחות המזרח התיכון וצפון אפריקה, אבל צריכים כל כך הרבה
לעזור עכשיו אין להם זמן בגלל זה היא ארצות הברית
הגדלת מספרם של הפליטים אנו מקדמים בברכה בגבולותינו
זו הסיבה שאנחנו נמשיך להיות התורם הגדול ביותר של סיוע לתמיכה
אלה פליטים והיום אנו משיקים את המאמצים חדשים כדי להבטיח ש
אנשים והעסקים שלנו האוניברסיטאות שלנו והארגונים לא ממשלתיים שלנו יכולים לעזור לי כ
גם על פניהם של משפחות הסובלות האומה של מהגרים שלנו רואה
את עצמנו כמובן בדרכי החשיבה מצוקתם של חסר האונים הישנות
מצוקתם של פליטי מצוקתם של השוליים לא משנה שהם היו ב
הפריפריה של החששות בעולם היום הדאגה שלנו עבורם היא מונעת לא
רק על ידי הכרה אבל צריך גם להיות מונע על ידי אינטרס עצמי על שעזרת
אנשים שנדחקו לשוליים של העולם שלנו הוא לא רק צדקה זה
עניין של ביטחון קולקטיבי ומטרתו של מוסד זה הוא לא
רק כדי להימנע מעימות זה הוא לעודד את הפעולה הקולקטיבית ש
עושה את החיים טובים יותר על פני כדור הארץ בהתחייבויות שעשינו ל
מטרות פיתוח ברי קיימא לדבר לרצועה אני מאמין שיש קפיטליזם
היה היוצר הגדול יותר של עושר והזדמנות
העולם ידע
מערים גדולות ליישובים כפריים ברחבי העולם אנחנו גם יודעים ששגשוג
עדיין באכזריות מחוץ להישג יד יותר מדי כפי שהוא נמכר בארה"ב בוב פרנסיס
מזכיר לנו שאנחנו חזקים יותר כאשר אנו מעריכים לפחות בקרב אלה ורואים בם
שווה בערך לעצמנו ובנינו ובנותינו שאנחנו יכולים להחזיר
מחלה שניתן למנוע ולהפסיק את הנגע של HIV / איידס שנוכל למגר את המגיפה
הגבולות המוכרים בעבודה לא יכולים להיות בטלביזיה כרגע, אך כפי שאנו
הוכיח היפוך התפשטות אבולה זה יכול לחסוך יותר חיים מאשר
כל דבר אחר שאנחנו יכולים לעשות ביחד אנחנו יכולים למגר את העוני קיצוני ולמחוק
מחסומים להזדמנות אבל זה דורש מחויבות מתמשכת שלנו ל
אנשים כל כך חקלאים יכולים להאכיל יותר אנשים כל כך יזמים יכולים להתחיל עסק
בלי לשלם שוחד לאנשים כל כך צעירים יש את הכישורים שהם צריכים כדי להצליח ב
כלכלה מבוססת ידע מודרני זה אנו יכולים לקדם את הצמיחה באמצעות סחר ש
פוגש ברמה גבוהה יותר זה מה שאנחנו עושים דרך חוצת השקט
הסכם סחר שותפות שכולל כמעט 40 אחוזים מ
כלכלה העולמית הסכם שיפתח שווקים תוך הגנה על הזכויות
עובדים ושמירה על איכות הסביבה, המאפשרת פיתוח ל
להתקיים אנחנו יכולים להחזיר את הזיהום שאנחנו מכניסים בשמים שלנו ו
לעזור כלכלות להרים אנשים ממעגל העוני ללא מגנה את ילדינו
לפגעי אקלים לא מתחמם באותו התחכום שהופקו
עידן תעשייתי ועידן המחשב מאפשר לנו לרתום את הפוטנציאל של
אנרגיה נקייה שום מדינה אינה יכולה להימלט מפגעי שינוי האקלים יש לא
סימן חזק של מנהיגות ולשים הדורות הבאים הראשון ארצות הברית
יעבוד עם כל אומה שמוכנה לעשות את החלק שלה, כך שנוכל
לבוא יחד בפריז
החלטיות להתמודד עם האתגר הזה ולבסוף
החזון שלנו לעתיד של פירוק האמונה שלי
לנוע קדימה ולא לאחור מחייב אותנו להגן על העקרונות הדמוקרטיים
המאפשר חברות להצליח תנו לי להתחיל מאסונות הנחת יסוד פשוטים
כמו מה שאנחנו רואים בסוריה לא יתקיימו במדינות שבן יש
דמוקרטיה אמיתית וכבוד לערכים האוניברסליים מוסד זה
אמור להגן על
אני מזהה את הדמוקרטיה הולכת לקחת צורות שונות בחלקים שונים
של העולם את עצם הרעיון של אנשי השלטון עצמם תלוי למשול
ממשלה נותנת ביטוי לתרבות הייחודית שלהם ההיסטוריה הייחודית שלהם
החוויות הייחודיות שלהם, אבל כמה אמיתות אוניברסליות הן מובן מאליו לא
אדם רוצה להיות כלוא במשך ספינת מלחמה שלום לא אישה צריכה להיות אי פעם
התעלל ללא עונש או ילדה נמנע מלהיכנס לבית הספר
החופש לעתור בשלווה אלה בכוח ללא חשש מאיבוד שרירותי
אלה אינם רעיונות של תרבות אחת מדינה אחת או שהם יסוד ל
התקדמות אנושית יש אבן פינה של מוסד זה אני מבין שבהרבה
חלקים של העולם שיש שונה אתה מאמין שמנהיגות חזקה
חייב לסבול שום התנגדות אני שומע לא רק מיריביה של אמריקה, אבל באופן פרטי
גם לפחות אני שומע מחלק מההתייחסות אני לא מסכים
אני מאמין שממשלה מדכאת את התנגדות בדרכי שלום היא לא מראה כוח
זה מראה חולשה וזה מראה היסטוריה מראה פחד
ההיסטוריה מראה כי משטרים שחוששים אנשים שלהם יהיו בסופו להתפורר
אבל מוסדות חזקים בנויים על ההסכמה של הממשלה
לסבול זמן רב אחרי כל פרט אחד הוא נעלם בגלל זה המנהיגים החזקים ביותר שלנו
מג'ורג 'וושינגטון לנלסון מנדלה העלה את החשיבות של בנייה
מוסדות דמוקרטיים חזקים יותר צמא למנהיגי כוח תמידיים ש
לתקן חוקות להישאר במשרד מכיר רק שהם לא הצליחו
לבנות מדינה מוצלחת לאנשים שלהם, כי אף אחד מאתנו לנצח
זה אומר לנו שהכח משהו שהם נצמדים לשמה ולא ל
ההשבחה של מי שהם מתיימרים לשרת אני מבין דמוקרטיה היא
דמוקרטיה מתסכלת בארצות הברית היא בהחלט לא מושלמת בזמנים
זה יכול להיות בעיות בתפקוד אבל דמוקרטיה המאבק מתמיד להארכת זכויות ל
יותר מבני עמנו לתת יותר אנשי קול הוא מה שאפשר לנו להיות
רוב האומה החזקה בעולם
זה לא רק עניין של עיקרון זה לא דמוקרטיה הפשטה
דמוקרטיה כלול עושה כאשר מפלגות אופוזיציה מדינה חזקה יכולה
מחפש כוח בשלום דרך ההצבעה מדינה מסתמכת על רעיונות חדשים מה
תקשורת חופשית יכולה ליידע את השחיתות וניצול לרעת הציבור חשופה ויכולה
להיות מושרש החוצה כאשר החברה האזרחית משגשגת קהילות יכולות לפתור בעיות ש
ממשלות לא יכולות בהכרח לפתור לבד כשעולה מוזמנים
מדינות הן יותר יצרניים ותוססים יותר כאשר בנות יכולות ללכת לבית הספר ו
להשיג עבודה ולהמשיך הזדמנות בלתי מוגבלת זה כאשר מדינה
לממש את מלוא הפוטנציאל שלה
זה מה שאני מאמין הוא הכוח הגדול ביותר של אמריקה שכולם ב
אמריקה מסכימה איתי שזה חלק מדמוקרטיה אני מאמין שהעובדה ש
אתה יכול ללכת ברחובות של העיר הזאת עכשיו וכנסיות בעבר וב
בתי כנסת ומקדשים ומסגדים שבו אנשים סוגדים באופן חופשי את העובדה ש
אומה של מהגרים משקפת את הגיוון של העולם אתה יכול למצוא
כולם מכל מקום כאן בעיר ניו יורק העובדה שבמדינה הזאת
כולם יכולים לתרום לכולם יכול להשתתף לא משנה מי הם או
איך הם נראים או שהם אוהבים זה מה שעושה אותנו חזק ואני
מאמין כי מה שנכון לאמריקה נכון עבור כמעט כל בוגר
דמוקרטיות ושלא במקרה אנחנו יכולים להיות גאים במדינה שלנו ללא
להגדיר את עצמנו בניגוד לקבוצה אחרת אנחנו הולכים להיות פטריוטים
ללא דמוניזציה מישהו אחר שאנחנו יכולים להוקיר את הזהות שלנו את הדת שלנו
או מוצא אתני מסורות בלי לשים אחרים את המערכות שלנו הן
הבטיח על הרעיון שאנשים מושחתים רצון כוח מוחלט רגיל
אנשים משפחה טובה ביסודו ערך ואמונה ידידות ו
כבודם של עבודה קשה ושעם איזונים ובלמים מתאימים
ממשלות יכולות לשקף הטוב הזה
אני מאמין כי עתידנו לחפש ללכת למאמין בכבודו של כל
פרט למאמין שאנחנו יכולים לגשר על הפערים שלנו ושיתוף פעולה יהודי או
סכסוך שאינה חולשה שהוא כוח
זה עולם מקושר מעשי להבין בנק זה של ליבריה
רופא שהלך מדלת לדלת כדי לחפש מקרי אבולה ולספר למשפחות
מה לעשות אם הם מראים סימפטומים
חושב של החנווני האיראני שאמר לאחר העסקה הגרעינית אלוהים מוכן עכשיו
תוכל להציע הרבה יותר מוצרים במחירים טובים יותר
חושב על האמריקנים שהורידו את הדגל מעל השגרירות שלנו בהוואנה בשנת 1961
השנה בה נולדתי ולחזור בקיץ הזה כדי להעלות הדגל שלגבות
אחד מהאנשים האלה שנקבעו של העם קובני שאנחנו יכולים לעשות דברים עבורם והם
יכולתי לעשות דברים עבורנו אנחנו אוהבים לחמישים שנה היא עובדה ש
חושב על כל מה שמשאיר את המשפחה הם מכירים מאחורי מסכנים עקרים
מדבריות ומים סוערים, רק כדי למצוא מחסה רק כדי להציל את ילדיהם אחד
פליטים סוריים התקבלו הקשו עם ברכות חמות ומחסה אמרה שאנחנו מרגישים
יש עדיין כמה אנשים שאוהבים אנשים אחרים האנשים מאוחדים
מדינות אינן שונות כמו שאומרים להם
הם יכולים להיות עשויים לפחד שהם יכולים להיות לימדו לשנוא, אבל הם יכולים גם להגיב
מקווה היסטוריה מלאה בכישלון של נביאי שקר ונפלה
אימפריות מאמינים שעשויה תמיד גורמת תקין ושימשיך להיות
מקרה שאתה יכול לסמוך על זה, אבל אנו נקראים להציע סוג של שונה
מנהיגות מנהיגות חזקה מספיק כדי להכיר בחלק של האומה נפוצה
אינטרסים ואנשים לשתף אנושיות משותפת וכן יש רעיונות מסוימים
ועקרונות שהיקום שלנו זה מה שמי שעיצב את האו"ם
שבעים שנה הבינה לפני אני רק להעביר הלאה את האמונה כי בעתיד
לזה הוא הדרך היחידה שאנחנו יכולים להבטיח את העתיד שיהיה בהיר יותר עבורי
ילדים ועבורך
תודה רבה
ארצות הברית