se ofrecerá no es simplemente tuve el honor de dar la bienvenida a las Naciones Unidas es excelente
que es mejor ir Obama Presidente de los Estados Unidos de América y le invitan
elección, que la asamblea
presidente damas elegancia generales y señores de repente años después de la
fundación de las Naciones Unidas la pena reflexionar sobre lo que a los miembros de
este organismo ha ayudado a lograr asherz de la segunda guerra mundial haber presenciado
el poder impensable Atómica Edad Estados Unidos ha trabajado con muchas naciones en
esta asamblea para evitar una tercera guerra mundial, forjando alianzas con todo lo que
resiente apoyando las democracias fuertes aparición constante rendición de cuentas
a su gente en el poder mediante la construcción de sistema internacional que impone costos
en los que optan conflicto sobre la cooperación con el fin de que reconoce la
la dignidad y la igualdad de trabajo que es el trabajo de siete décadas que es el ideal que
este cuerpo en su mejor su búsqueda por supuesto ha habido demasiadas veces
cuando colectivamente hemos estado a la altura de estos ideales más de siete décadas
horrible complejo se adjudicó la victoria
pero hemos seguido adelante lentamente de manera constante para hacer un sistema de
reglas y normas internacionales que son el banco mejor y más fuerte y más
orden internacional consistente que no está escrito suscrito sin igual
los avances en la libertad humana y la prosperidad es el esfuerzo colectivo que es
provocado cooperación diplomática entre las principales potencias del mundo, pero
restaurar la economía mundial que ha levantado más de mil millones de personas de la pobreza
son estos principios internacionales que ayudan a limitar los principales países de
imponer nuestra voluntad sobre los pequeños y promover el surgimiento de la democracia y
el desarrollo y la libertad individual de este progreso es real puede ser documentado en
enfermedades potencialmente salvados y acuerdos forjado Concord mouse pad todavía venimos
juntos hoy sabiendo que la marcha del progreso humano
Nunca viaja en línea recta, sino que trabajo está lejos de completarse tan peligroso
corrientes nos corren el riesgo de volver a llamar a un mundo más oscuro más desordenado hoy
ver el colapso de hombre fuerte y los Estados frágiles conflicto crear y
conducir hombres mujeres y niños inocentes través de las fronteras en una escala épica redes
de terror entrado en el patio trasero
tecnologías que permiten a los individuos ahora también explotados por los que
difundir esta información se sorprendió al fijado para radicalizar ¿estás bien que nos va a
los flujos de capital de crecimiento de la energía de la inversión, sino también un mayor riesgo de
semana contagio y el poder de negociación de los trabajadores y acelerado Cómo debemos
responder a mí el estrés
hay quienes sostienen que los ideales consagrados en la Carta de la ONU
inalcanzable fuera de fecha
legado era de la posguerra que se adaptaba al son factores para un retorno a las normas
aplican para la mayoría de la historia humana y que son anteriores a esta institución deje el
poderes de juego de suma cero que podría hace estados correctas pero fuertes deben imponer
su voluntad a los más débiles de los derechos de las personas, sin importar el tiempo de rápido
orden de cambio debe ser impuesta por la fuerza, sobre esta base, vemos algunas grandes potencias
afirmarse en formas que contravengan disposiciones del derecho internacional
principios democráticos de los derechos humanos que son fundamentales para este
la formación de la misión de la institución es estrictamente controlado el espacio para civiles
sociedad limitada
se nos dice que tal reducción de personal se requiere para hacer retroceder el trastorno que la
única forma de acabar con los padres o impedir la intromisión extranjera con esta lógica nos
debe apoyar a tiranos como el que todos somos Estados Unidos lanzó bombas de cañón a
pasar por los niños porque la alternativa es seguramente peor creciente
escepticismo entre orden internacional también se puede encontrar en el más avanzado
democracias ver una mayor polarización movimientos embotellamiento más frecuentes en la
extrema derecha a veces me dejé este trabajo detener el comercio que une nuestros destinos
a otras naciones que van para un edificio de una pared para mantener fuera a los inmigrantes más
ominosamente vemos a los temores de la gente común siendo explotados por apelaciones a
sectarismo o el tribalismo o el racismo o pasado glorioso antisemitismo antes de la
cuerpo político fue infectado por los que miran diferente o adorar a Dios
diferente política de nosotros contra ellos
Estados Unidos no es inmune a esta economía está creciendo a nuestras tropas en gran medida
regresar de Irak y Afganistán que vemos en nuestros debates sobre el papel de américa
en el mundo
noción de fuerza se define por oposición a los enemigos recibidas
adversarios de una China en ascenso un resurgimiento de la Rusia revolucionaria de Teherán Irán Islam
que es incompatible con el argumento de la paz hecho de que sólo reforzó las cosas para
las palabras belicosas de los Estados Unidos muestra una cooperación fuerza militar y
La diplomacia no funcionará
como presidente de Estados Unidos consciente de los peligros que enfrentamos en mi escritorio
cada mañana me leyó el militar más fuerte que el mundo haya conocido y yo
Nunca dudará en proteger a mi país o aliados unilateralmente por la fuerza
cuando sea necesario, pero me presento ante ustedes hoy creer en mi corte que
las naciones del mundo no pueden regresar a las viejas olas de conflicto y por supuesto que
no puede mirar hacia atrás en que vivimos en un mundo integrado una en la que todos
tener un interés en el éxito de los demás, no podemos dar marcha atrás a las fuerzas de
donación de la integración en esta asamblea podría aislarse de la amenaza de
terrorismo o el riesgo de contagio financiero flujo de migrantes, donde los
calentamiento peligro planeta
trastorno que vemos no es impulsado únicamente por la competencia entre naciones o cualquier
sola ideología que todos podemos trabajar juntos más eficazmente todos sufrimos la
consecuencias que es cierto para los Estados Unidos, así no importa lo poderoso
ejército altera lo fuerte que son comunes entendemos que los Estados Unidos no pueden
resolver los problemas del mundo solo en Irak Estados Unidos aprendan la lección dura que
incluso cientos de miles de tropas valientes billones de dólares de nuestro
Tesoro no puede por sí mismo
imponer estabilidad en una bonita trabajamos con otras naciones bajo el Mental
normas y principios internacionales y todo lo que ofrece legitimidad a nuestros esfuerzos
no tendremos éxito a menos que trabajemos juntos para derrotar a las ideas que impulsan
diferentes comunidades en un país como una roca en conflicto cualquier orden que nuestra
de militares pueden imponer serán temporales
fuerza de la justicia por sí sola no puede imponer el orden internacional que creo que mi centro que
la represión no puede obligar a la cohesión social para que las naciones logran su verdadero
última dos décadas demuestra que en las dictaduras del mundo de hoy son inestables hoy
se convierte en la chispa de la revolución de mañana se puede enviar por correo electrónico a tus oponentes pero se puede
encarcelar ideas pueden tratar de controlar el acceso a la información pero no se puede convertir a un
luz en la tropa no es una conspiración de nosotros- respaldado y ella siempre ha sido
la corrupción y el aumento de las expectativas expuestas de personas en todo el mundo
tecnología de los medios de comunicación social y el deseo irreductible de la gente en todas partes
a tomar sus propias decisiones acerca de cómo su gobierno no creo que en
el mundo de hoy la medida de fuerza ya no se define por el control de
territorio prosperidad duradera no proviene únicamente de la capacidad de acceder
y extraer materias primas de la fuerza de las Naciones depende del éxito de
su gente su innovación del conocimiento de su imaginación su creatividad su
conducir su oportunidad y que a su vez depende de los derechos individuales y el buen
gobernanza de la seguridad personal
represión interna y la agresión extranjera tanto los síntomas la falta de
proporcionar esta fundación política de solidaridad que dependen de la demonización de
los cajones en el tribalismo Bernau sectarismo religioso o tintineo en los malos tiempos
Parecía fuerza en el momento, pero con el tiempo va a estar expuesto su debilidad
y la historia nos dice que las fuerzas oscuras desataron por este tipo de
política
sin duda hace que todos nosotros menos asegurar nuestro camino ha estado allí antes de que consigamos nada
de volver
Creo que tenemos que seguir adelante en la búsqueda de nuestros ideales no abandonarlos
en este momento crítico que debemos dar expresión a nuestras mejores esperanzas no nuestra
miedos más profundos de esta institución fue fundada porque los hombres y mujeres que vinieron
antes que nosotros tuvimos la precaución de saber que nuestras naciones son más seguros cuando nos
respetar las leyes básicas y normas básicas y seguir un camino de cooperación en
conflictos y fuertes naciones, sobre todo, la responsabilidad de mantener esta
internacional o en la oficina me dejó claro el uno de los principales logros de
este cuerpo el régimen de no proliferación nuclear estaba en peligro por parte de Irán de
violación de la base TNP el Consejo de Seguridad endureció las sanciones en el
Gobierno iraní nos ha unido que demostrar que las leyes y
acuerdos significan algo, pero también entienden que el objetivo de las sanciones
no era simplemente para castigar a Irán nuestro objetivo era probar si Irán pudiera
cambiar las tasas de aceptación del curso mientras el mundo para comprobar que su programa nuclear
será la paz de dos años
asociados, entre ellos Rusia, incluyendo China pegadas y complejo
negociaciones resultado es un acuerdo integral duradera que impiden a Irán
obtenga un arma nuclear, mientras que lo que le permite acceder a la energía pacífica
y si este acuerdo se aplique plenamente el suministro de armas nucleares es
fortalecido una guerra potencial es una carga
es seguro en está la fuerza del sistema internacional de obras de la forma en que
debería ser
a orden internacional nuestras respuestas a otros desafíos de todo el mundo
la anexión de rusia de la delincuencia y nuevas agresiones en el este de Ucrania América del
intereses económicos en Ucrania reconocemos la historia profunda y compleja
entre Rusia y Ucrania, pero no podemos quedarnos para cuándo la soberanía y la
integridad territorial de un país se viola flagrantemente que sucede sin
consecuencia en Ucrania le puede pasar a cualquier nación se reunieron hoy aquí eso es
la base de las sanciones y nuestros socios imponer a ruso no es un
deseo de volver a una guerra fría en Rusia los medios de comunicación controlados por el Estado pueden describir
estos eventos como un ejemplo de una Rusia renaciente opinión compartida por el camino
número de políticos urs y comentaristas que siempre han estado profundamente
escéptico de rusia y parecía iniciarse una nueva Guerra Fría es de hecho una
piedra pómez
los resultados
Pueblo ucraniano están más interesados ​​que nunca en línea con Europa en lugar de
Sanciones Rusia han dado lugar a la fuga de capitales
contraer la economía cayendo y la inmigración de rusos más educados
imaginar si en vez Rusia había participado en la verdadera diplomacia y trabajado con Ucrania
y la comunidad internacional para garantizar que sus intereses estaban protegidos I
sería mejor para Ucrania, sino también mejor para Rusia y mejor para el
mundo que es por eso que seguimos presionando para que esta crisis se resuelva un
soberano y democrático ucrania para determinar su futuro y controlar su
territorio que hoy porque queremos aislar a Rusia no lo hacemos, sino porque queremos una
fuerte rusia que ha invertido en trabajar con nosotros para fortalecer el internacional
sistema
de manera similar en el Mar de China Meridional Estados Unidos no hace ninguna reclamación sobre el territorio existe
no adjudicar reclamaciones pero al igual que todas las naciones reunidos aquí tenemos una
interés en la defensa de los principios básicos de la libertad de navegación y
el libre flujo del comercio y en la resolución de conflictos a través internacional
ley, pero vigor la ley por lo que van a defender esos principios fomentando al mismo tiempo de China
y otros reclamantes para resolver sus diferencias pacíficamente
Digo esto reconociendo la diplomacia es el corazón que los resultados son a veces
insatisfactorio que es muy políticamente popular, pero creo que
líderes de las grandes naciones en particular, tienen la obligación de tomar estos riesgos
precisamente porque somos lo suficientemente fuerte como para proteger nuestros intereses, siempre y cuando
cara diplomacia También creo que para avanzar en este conocimiento, donde tenemos que ser
lo suficientemente fuerte como para reconocer cuando lo que está haciendo es no funciona desde hace cincuenta años
la política, pero no lograron mejorar la vida del pueblo cubano cambiamos que
continuar nuestras diferencias con el gobierno cubano continuará a defender
los derechos humanos, sino que abordan estas cuestiones a través de las relaciones diplomáticas y
aumentar el comercio de pueblo a pueblo lazos
estos contactos progresan Estoy seguro de que nuestro congreso va a levantar, inevitablemente,
el embargo que no debería estar en el lugar más
Vengo a Cuba durante la noche, pero estoy seguro de que la versión de Estados Unidos abrió apoyará la
reformas mejor la esposa del pueblo cubano merecen igual que yo creo que va a Cuba
encontrar su éxito si persigue la cooperación con otras naciones si es
en el interés de las grandes potencias para mantener los estándares internacionales es
aún más cierto para el resto de la comunidad de naciones en todo el mundo
desde Singapur a Columbia a Senegal los hechos demuestran que tienen éxito nación
cuando persiguen una paz inclusiva y la prosperidad dentro de las fronteras y el trabajo
en cooperación con los países más allá de sus fronteras ese camino ya está disponible
a una nación como la carrera que sigue desplegando archivo una declaración proxy para su
esfuerzos pueden aparecer juntos en el aprovechamiento de las disputas con los vecinos, pero un
alimentar el conflicto sectario que ponen en peligro a toda la región y aislamientos deriva
de la promesa de la gente de comercio y comercio tiene una orgullosa historia están llenos
con extraordinaria atención, pero la muerte canto a América no lo hace
crear puestos de trabajo de línea más seguro elegir un camino diferente que sería bueno para
la seguridad de la región bueno para la gente de Irán y bueno para el mundo
por supuesto, todo el mundo vamos a seguir haciendo frente a las naciones
rechazará estas lecciones de la historia
disputas fronterizas y warrants sectarias leen afirmaciones sobre Aristide y
desastres humanitarios donde el orden se ha roto por completo abajo debemos pero
será más fuerte cuando actuamos juntos en estos esfuerzos de Estados Unidos será siempre
hacer nuestra parte para hacerlo consciente acerca de las lecciones del pasado que sólo las clases
de Irak, sino también el ejemplo de Libia, donde nos unimos a una organización internacional
coalición en virtud de un mandato de la ONU para evitar un lento incluso como ayudamos a la Jamahiriya
las personas a poner fin a la derecha de un tirano o coalición podría tener y
debería haber hecho más para llenar el vacío dejado atrás
Agradecemos a las Naciones Unidas por su esfuerzos para forjar un gobierno de unidad hará
ayudar a cualquier gobierno libio legítimo ya que trabaja para unir al país
pero también tenemos que reconocer que hay que trabajar más eficazmente en el futuro
como comunidad internacional para fortalecer la capacidad de los Estados de estrés antes
se colapsan
es por eso que debemos celebrar el hecho de que el día de hoy
Estados Unidos se unirá con más de 50 países para alistar nueva
capacidad de inteligencia de infantería helicópteros hospitales y decenas de
miles de soldados para reforzar la paz de las Naciones Unidas
puede prevenir asesinatos en masa y asegurar que los acuerdos de paz son más que palabras en
el papel que tenemos que hacerlo juntos juntos debemos fortalecer nuestra colectiva
capacidad de establecer trabajador de seguridad se ha roto y para apoyar a los que
buscar una paz justa y duradera
sabe dónde está nuestro compromiso de orden internacional más probado que, en
Siria
dictador mata a decenas de miles de su propio pueblo, que no es sólo una cuestión
de los asuntos internos de una nación que elevó el sufrimiento humano en un orden de
magnitud que nos afecta a todos
Asimismo, cuando un grupo terrorista decapita cautivos matan a los inocentes y su
esclavos mujeres ese problema de seguridad nacional de una sola nación que es la
sal todo nuestro comandante me dijo antes y voy a repetir que no hay espacio para el
acomodar un culto apocalíptico como vi los Estados Unidos hace ninguna disculpa
para el uso de nuestros militares es parte de una amplia coalición para ir tras lo hacemos
con una terminación para asegurar que nunca habrá un refugio seguro para
terroristas que llevan a cabo estos crímenes y hemos demostrado a lo largo de más de
una década de búsqueda incesante de al-Qaida no nos duró más que por
extremistas, pero mientras que el poder militar es necesaria, no es suficiente para
resolver la situación en Siria estabilidad duradera sólo puede afianzarse en el
pueblo de Siria forjar un acuerdo para vivir juntos en paz Estados Unidos
está preparado para trabajar con cualquier nación incluyendo a Rusia e Irán para resolver el
conflicto, pero hay que reconocer que no puede haber después de tanto derramamiento de sangre
tanta carnicería un retorno al statu quo anterior a la guerra
recordemos cómo empezó esto como yo había reaccionado a las protestas pacíficas por
la escalada de la represión y la muerte y, a su vez creado el ambiente para el
las luchas en curso y así que se sentó en sus aliados simplemente puede pacificar el amplio
mayoría de una población que han sido brutalmente por las armas químicas y
bombardeos indiscriminados sí realismo dicta que el compromiso será
necesaria para poner fin a los combates y finalmente acabar con hielo, pero el realismo
también requiere una transición logrado lejos de nosotros y de un nuevo líder y un
gobierno inclusivo que reconoce no debe ser un fin a este caos y
que el pueblo sirio pueden comenzar a reconstruir sabemos que vi que surgió
en el caos de Irak y Siria depende de guerra perpetua para servir pero
También saben que ganan adherencia debido a una ideología venenosa por lo que parte
de nuestro trabajo juntos es trabajar para rechazar tal extremismo que infecta a muchos de
Nuestros jóvenes parte de ese esfuerzo debe ser un rechazo continuado por los musulmanes
de los que distorsionan el Islam predican la intolerancia y promover la violencia debe
también implican un rechazo por parte de los no musulmanes de la ignorancia que equivale islámica
terror
respuestas a Siria en allí no hay respuestas simples a los cambios que se están
colocar en gran parte de las familias de Oriente Medio y Norte de África, pero muchos necesitan
ayudar en este momento no tienen el tiempo es por eso que los Estados Unidos es
aumentar el número de refugiados que damos la bienvenida dentro de nuestras fronteras
es por eso que seguiremos siendo el mayor donante de asistencia para apoyar
los refugiados y hoy nos están poniendo en marcha nuevos esfuerzos para asegurar que nuestra
personas y nuestras empresas nuestras universidades y nuestras ONG pueden ayudar como
así como en los rostros de las familias que sufren nuestra nación de inmigrantes ve
nosotros mismos, por supuesto, en las viejas formas de pensar la difícil situación de los sin poder el
situación de los refugiados de la difícil situación de los marginados no importaba que estaban en
la periferia de las preocupaciones del mundo de hoy nuestra preocupación por ellos no es impulsado
con sólo consciente sino que también debe ser impulsado por el interés por ayudar
personas que han sido empujados a los márgenes de nuestro mundo no es mera caridad es una
cuestión de la seguridad colectiva y el propósito de esta institución no es
simplemente para evitar el conflicto es para galvanizar la acción colectiva que
hace la vida mejor en este planeta los compromisos que hemos hecho a la
Objetivos de Desarrollo Sostenible hablan a la tira creo que el capitalismo tiene
sido el mayor creador de riqueza y oportunidades
que el mundo haya conocido
de las grandes ciudades a las aldeas rurales de todo el mundo, también sabemos que la prosperidad
sigue siendo cruelmente fuera del alcance de muchos, ya que vende en los Estados Unidos bob francis
nos recuerda que somos más fuertes cuando valoramos la más pequeña entre estos y los vemos como
iguales en dignidad a nosotros mismos ya nuestros hijos y nuestras hijas podemos hacer retroceder
enfermedad prevenible y poner fin al flagelo del VIH / SIDA podemos erradicar las pandemias
las fronteras reconocibles en el trabajo pueden no ser en la televisión ahora mismo, pero a medida que
demostrado reducir la propagación del ébola puede salvar más vidas que
nada más que podamos hacer juntos podemos erradicar la pobreza extrema y borrar
barreras a la oportunidad, pero esto requiere un compromiso sostenido para nuestra
la gente por lo que los agricultores pueden alimentar a más personas para los empresarios pueden iniciar un negocio
sin tener que pagar un soborno para que los jóvenes tengan las habilidades que necesitan para tener éxito en
Este moderno economía basada en el conocimiento que puede promover el crecimiento a través del comercio que
cumple con un estándar más alto que es lo que estamos haciendo a través de la trans-pacífico
acuerdo comercial asociación que abarca casi el 40 por ciento de la
economía mundial a un acuerdo que abrirá los mercados al tiempo que protege los derechos
de los trabajadores y la protección del entorno que permita el desarrollo de
sostenerse podemos revertir la contaminación que ponemos en nuestros cielos y
ayudar a las economías de sacar a la gente de la pobreza sin condenar a nuestros hijos
a los estragos del calentamiento climático no el mismo ingenio que produjeron el
era industrial y la era de la informática nos permite aprovechar el potencial de
energía limpia ningún país puede escapar de los estragos del cambio climático no hay
signo más fuerte de liderazgo y poner las generaciones futuras primero Estados Unidos
trabajará con cada nación que está dispuesto a hacer su parte para que podamos
reunido en París
con decisión frente a este reto y, finalmente,
nuestra visión para el futuro de desmontar mi creencia
seguir adelante y no hacia atrás nos obliga a defender los principios democráticos
que permite que las sociedades tengan éxito permítanme comenzar desde unos simples catástrofes premisa
al igual que lo que estamos viendo en Siria no tienen lugar en los países donde hay
una verdadera democracia y respeto de los valores universales que esta institución es
supuestamente para defender
Reconozco la democracia va a tomar diferentes formas en diferentes partes
del mundo la idea misma de un pueblo gobernarse a sí mismos depende de gobernar
Gobierno dar expresión a su cultura única de su historia única
sus experiencias únicas, pero algunas verdades universales son evidentes sin
persona quiere ser encarcelado por buque de guerra pacífica ninguna mujer debe estar siempre
abusados ​​impunemente o niña prohibido ir a la escuela
la libertad para peticionar pacíficamente aquellos en el poder sin temor a la pérdida arbitraria
no se trata de ideas de un país o una cultura que son fundamentales para
el progreso humano hay una piedra angular de esta institución me doy cuenta de que en muchos
partes del mundo hay una diferente ¿Usted cree que un fuerte liderazgo
deben tolerar ningún disenso que escucho no sólo de los adversarios de Estados Unidos pero en privado
menos también que escucho de algunos de referencia no estoy de acuerdo
Creo que un gobierno que reprime la disidencia pacífica no está mostrando la fuerza
que está mostrando debilidad y está mostrando historia muestra miedo
la historia muestra que los regímenes que temen a su propio pueblo con el tiempo se desmoronan
pero las instituciones fuertes construidos en el consentimiento del gobierno
perdurar mucho después de que un individuo se ha ido Es por eso que nuestros líderes más fuertes
de George Washington para nelson mandela elevado la importancia de la creación
fuertes instituciones democráticas más de una sed de líderes de poder perpetuo que
modificar constituciones para permanecer en el cargo sólo reconocen que no pudieron
construir un país exitoso para su pueblo porque ninguno de nosotros dura para siempre
que nos dice que el poder algo que se aferran a su propio bien y no para
el mejoramiento de los que pretenden servir Entiendo la democracia es
democracia frustrante en los Estados Unidos es, sin duda imperfecta a veces
puede ser la disfunción pero la democracia la lucha constante para ampliar los derechos de
más de nuestra gente para dar más voz a la gente es lo que nos ha permitido convertirnos en el
nación más poderosa del mundo
no es simplemente una cuestión de principio que no es una abstracción de la democracia
democracia inclusiva hace que los países más fuertes cuando los partidos de oposición pueden
buscar el poder pacíficamente a través de la boleta electoral de un país se basa en las nuevas ideas lo que un
medios de comunicación libres pueden informar a la corrupción pública y el abuso están expuestos y pueden
ser erradicado cuando la sociedad civil prospera comunidades pueden resolver problemas que
los gobiernos no pueden necesariamente resuelven solos cuando los inmigrantes son bienvenidos
países son más productivos y más vibrante cuando las niñas pueden ir a la escuela y
conseguir un trabajo y perseguir oportunidades ilimitadas que es cuando un país
desarrollar todo su potencial
eso es lo que creo que es la mayor fortaleza de Estados Unidos que todo el mundo en
américa está de acuerdo conmigo en que es parte de la democracia Creo que el hecho de que
se puede caminar por las calles de esta ciudad en este momento y las iglesias del pasado y
sinagogas y templos y mezquitas donde las personas adoran libremente el hecho de que nuestra
nación de inmigrantes refleja la diversidad de mundo puede encontrar
todos, desde todas partes aquí en la ciudad de Nueva York el hecho de que en este país
todo el mundo puede contribuir a todo el mundo puede participar sin importar quiénes son o
cómo se ven o que les encanta eso es lo que nos hace fuertes y yo
creer que lo que es cierto para america de verdad para virtualmente todas madura
democracias y eso no es casualidad que podemos estar orgullosos de nuestra nación sin
definirnos en oposición a algún otro grupo que vamos a ser patriótico
sin demonizar a alguien más podemos apreciar nuestras propias identidades nuestra religión
o etnia son tradiciones sin insultar a otros nuestros sistemas son
prometió en la idea de que la fuerza de voluntad absoluta gente corrupta ordinaria
la gente es fundamentalmente buena familia valor y la amistad y la fe
la dignidad del trabajo duro y que, con controles y equilibrios adecuados
los gobiernos pueden reflejar esta bondad
Creo que el futuro debemos tratar de ir a creer en la dignidad de cada
individuo a creer que podemos salvar nuestras diferencias y la cooperación Judios o
conflicto que no es debilidad que hace la fuerza
se trata de un mundo interconectado práctica entender esta orilla del liberiano
médico que se fue de puerta en puerta para buscar casos de Ébola y decirle a las familias
qué hacer si muestran síntomas
pensar en el tendero iraní que dijo después de que el acuerdo nuclear si Dios quiere ahora
será capaz de ofrecer muchos más productos a mejores precios
pensar de los americanos que bajaron la bandera sobre nuestra embajada en La Habana en 1961
el año en que nació y volver este verano para levantar esa bandera copia de seguridad
uno de esos hombres establecidos del pueblo cubano que podríamos hacer cosas para ellos y ellos
podría hacer las cosas por nosotros amamos por cincuenta años es ese hecho
pensar de la familia dejando todo lo que han conocido tras arriesgar estéril
desiertos y aguas tormentosas sólo para encontrar refugio sólo para salvar a sus hijos de un
refugiado sirio fue recibido obstaculizada con un afectuoso saludo y refugio dijo que sentimos
todavía hay algunas personas que aman a otras personas del pueblo se unen
las naciones no son tan diferentes como se les dice
que se pueden hacer temer que se les puede enseñar a odiar, pero también pueden responder
esperanza historia está llena con el fracaso de los falsos profetas y caído
imperios creen que siempre poder da la razón y que seguirán siendo la
Si puede contar con eso, pero estamos llamados a ofrecer un tipo diferente de
liderazgo liderazgo lo suficientemente fuerte como para reconocer la parte de la nación común
intereses y personas comparten una humanidad común y sí hay ciertas ideas
y los principios que nuestro universo eso es lo que los que dio forma a la de las Naciones Unidas
Hace setenta años comprendidos Acabo de llevar adelante esa fe en el futuro
porque es la única manera en que podemos asegurar que el futuro será más brillante para mi
los niños y para los suyos
muchas gracias
los Estados Unidos de América