Би НҮБ-угтан нэр хүндтэй байв ямар ч зүгээр л санал маш сайн байна
Тэр сайн Америкийн Нэгдсэн Улсын Ерөнхийлөгч Барак Обама очиж, түүнийг урьж байна
сонголт ямар угсралт
Ерөнхийлөгч ерөнхий дэгжин хатагтай нараа гэнэт жилийн дараа
НҮБ-ын үүсгэн байгуулагчдын хамтран ямар гишүүд талаар тусгах нь зүйтэй юм
Энэ байгууллага нь харсан учир дэлхийн хоёрдугаар дайны asherz хүрэхийн тулд тусалсан
төсөөлшгүй эрчим хүч Атомын Нас АНУ-ын олон үндэстний-д ажиллаж байна
Энэ угсралт бүхэн нь холбоо хуурамчаар үйлдэх замаар гуравдагч дэлхийн дайн урьдчилан сэргийлэх
тогтмол гарч хүчтэй ардчилсан хариуцлагатай дэмжих замаар илэрхийлдэг
хүч тэдний ард түмэнд зардлыг ногдуулдаг олон улсын тогтолцоог бий болгох замаар
тулд хамтран ажиллах гаруй зөрчил сонгосон хүмүүсийг дээр гэдгийг хүлээн зөвшөөрсөн
хамгийн тохиромжтой юм долоон хэдэн арван жилийн ажил нь нэр төр, тэгш ажил
Мэдээж түүний хамгийн сайн нь түүний хойноос нь энэ байгууллага нь тэнд маш олон удаа байсан
Бид хамтдаа долоон жилийн турш энэ үзэл санааг нь богино унасан үед
аймшигтай цогцолбор ялалт гэжээ
Гэхдээ бид тогтолцоог хийх нь аажмаар тогтвортой урагш дарагдсан байна
Банкны илүү сайн, илүү хүчтэй, илүү байдаг нь олон улсын дүрэм, хэм хэмжээ
хосгүй андеррайтер бичээгүй байна нийцсэн, олон улсын захиалга
Хүний эрх чөлөө, хөгжил цэцэглэлтийн нь дэвшил юм энэ хамтын хүчин чармайлт билээ
Дэлхийн хамгийн том эрх мэдэл ч хооронд дипломат хамтын ажиллагааны тухай авчирсан
ядуурлаас гаруй тэрбум хүн өргөсөн дэлхийн эдийн засгийг сэргээх
Энэ нь томоохон орнуудад саад хувь нэмрээ оруулах нь эдгээр нь олон улсын зарчим юм
жижиг бидний хүсэл ногдуулах, ардчиллын бий урьдчилгаа болон
хөгжил, хувь хүний ​​эрх чөлөө энэ үйл явц нь баримтжуулж болно бодит
амь аврагдаж, гэрээ хуурамч өвчин Конкорд хулганы дэвсгэр ч бид ирэх
хамтран өнөөдөр мэдэх гэсэн хүний ​​хөгжил дэвшлийн алхаа
хэзээ ч аюултай гэдгийг бүрэн хол байдаг шулуун шугамаар аялж ч би ажил
гүйдэл өнөөдөр буцааж бараан илүү disordered ертөнц рүү биднийг дуудаж эрсдэлтэй
Стронгмэн уналтын, эмзэг улс бий зөрчил харж,
нь баатарлаг хэмжээний сүлжээнд хил дамнасан гэм зэмгүй эрэгтэй эмэгтэй, хүүхдүүд жолооны
терроризмын эсрэг арын хашаан дотор орлоо
хувь хүн эрх мэдэл олгох технологи нь одоо ч хүмүүс ашиглаж буй
Хэрэв та сайн бөгөөд энэхүү мэдээлэл нь radicalize тогтоосон гайхаж байсан бид болно тархсан
хөрөнгө оруулалт эрчим хүчний өсөлтийн гүйлгээ нь ч бас эрсдэл
халдвар долоо хоногт, ажилчдын хэлэлцээр нь эрчим хүч, эрчимтэй хэрхэн ёстой
Надад стресс хариу
зарчим НҮБ-ын дүрэмд тусгасан гэж үздэг хүмүүс байдаг
хуучирсан unachievable
дүрэм нь хариуд бүх хүчин зүйл нь тохирсон өв дайны дараах үе
хүн төрөлхтний түүхийн хамгийн их хүсэх бөгөөд энэ байгууллага нь үлдээх гэсэн махчин
хүч чадал нь зөв хэдий ч хүчтэй улс ногдуулах ёстой болдог тэг нийлбэр тоглоомын бүрэн эрх
сул дорой хүмүүс өөрсдийн хүсэл зориг ямар ч хамаагүй хувь хүний ​​эрх хурдан цаг
өөрчлөлт дараалал Энэ үндсэн дээр хүчээр хүлээлгэх ёстой бид зарим томоохон эрх мэдэл харах
Олон улсын эрх зүйн заалтыг зөрчсөн байдлаар өөрсдийгөө зарласан
Энэхүү суурь нь хүний ​​эрх, ардчилсан зарчим
байгууллагын эрхэм зорилго нь үүсэх хатуу, иргэний орон зай хяналтанд байна
нийгмийн хязгаарлагдмал
бид багасгаснаар эмгэг буцаан цохих шаардаж байна гэж хэлсэн байна
цорын ганц арга нь эцэг эх нь хийж тамга эсвэл энэ логик гадаадын гадуурх гажуу зүйлээр үймүүлэгдэхээс урьдчилан сэргийлэхийн тулд бид
Па дэмжих ёстой гэх мэт бүхий л АНУ-ын тулд баррель бөмбөг унасан байна
өөр нэмэгдэж үнэхээр муу байна, учир нь хүүхэд болгон хувиргах
Олон улсын зорилгоор дунд эргэлзэх нь бас хамгийн дэвшилтэт олж болно
ардчилсан орнууд илүү их туйлшрал илүү ойрхон gridlock хөдөлгөөнийг харах
Одоогоор зөв би заримдаа бидний хувь тавилангийн холбодог худалдааг зогсоох энэ ажлыг орхисон
Хамгийн цагаачдыг гарах байх нь барилгын хана байгаа нь бусад үндэстнүүдэд
ominously бид жирийн иргэдийн айдас нь давж заалдах нь ашиглагдахгүй байгаа харна уу
sectarianism, эсвэл өмнө нь tribalism буюу арьс өнгөөр ​​ялгаварлан гадуурхах, эсвэл эсрэг Еврейчүүдийг гайхамшигтай өнгөрсөн
байгууллага нь улс төр өөр харагдах, эсвэл Бурханыг шүтэн биширч хүмүүс халдвар авсан байна
Тэдний эсрэг бидний өөр улс төр
Ихэнх нь манай цэрэг нь АНУ-ын эдийн засаг-аас ангид биш юм өсч байна
Бид АНУ-ын үүргийн талаар манай мэтгэлцээнд харж Ирак, Афганистанд буцаж
дэлхийн
хүч чадал ойлголт авсан дайснуудын эсэргүүцдэг тодорхойлогдоно
нэмэгдэж Хятад улс дахин сэргэж ОХУ-ын хувьсгалт Тегеран Ираны Исламын дайснууд
Тэр зөвхөн асуудлыг бэхжүүлэх гэж хийсэн энхийн маргаан нийцгүй байдаг
АНУ-ын bellicose үг нь цэргийн хүч хамтын ажиллагаа харуулж
дипломат ажиллахгүй болно
Ерөнхийлөгч АНУ зэрэг аюул анхаарал халамж тавьдаг нь бид миний ширээн даяар тулгарч байгаа
Өглөө бүр би хамгийн хүчтэй нь дэлхийн хэзээ ч мэдэж байгаа цэрэг, би уншсан
хүчээр дангаар нь миний улс болон холбоотнуудаа хамгаалахын тулд хэзээ ч эргэлзэх болно
Өнөөдөр би та нарын өмнө зогсож шаардлагатай бол харин миний шүүхэд итгэх гэж бид
Дэлхийн улс орнууд зөрчил маргаан, мэдээж бид хуучин давалгаанд буцаж чадахгүй байгаа
Бид нэгдмэл ертөнцөд нэг нь бид бүгд амьдарч эргэж харж чадахгүй байгаа
Бид эдгээр хүчийг эргүүлж чадахгүй байгаа бие биенийхээ амжилтад нь эзэмшдэг байна
Энэ чуулганы нэгдсэн хандив аюул нь өөрийгөө тусгаарлан болно
терроризм болон шилжин суурьшигчдын санхүүгийн халдвар урсгалын эрсдэл
аюул дулаарал гариг
Бид харж эмгэг үндэстэн эсвэл ямар нэгэн хооронд өрсөлдөөн зөвхөн үүдэлтэй биш юм
Бид хамтдаа ажиллаж чаддаг нэг үзэл суртал илүү үр дүнтэй бид бүх зовлон
мөн ямар ч хамаагүй хичнээн хүчирхэг АНУ-ын хувьд үнэн байдаг дагавар
Цэргийн бид АНУ-ын ойлгож нийтлэг чадахгүй байгаа хэр хүчтэй өөрчлөх
Ирак АНУ-д ганцаараа дэлхийн асуудал хатуу сургамж шийдвэрлэх гэж
-аас доллар зоригтой триллион мянган тэр ч байтугай хэдэн зуун бидний
Төрийн сангийн өөрөө чадахгүй юм
Бид сэтгэл санааны дор нь бусад үндэстнүүдэд хамтран ажиллах сайхан дээрх тогтвортой байдлыг ногдуулах
Олон улсын хэм хэмжээ, зарчим, бидний хүчин чармайлт бүхнийг санал болгох хууль ёсны
Бид жолоодох санаа ялах хамтран ажиллах бол бид амжилтанд байх болно
мөргөлдөөнд ямар ч захиалга гэж уруу чулуу шиг улс орны янз бүрийн ард иргэд бидний
ногдуулж болно цэргийн түр байх болно
Зөвхөн шударга ёс хүч миний гол нь итгэх нь олон улсын дэг ногдуулж чадахгүй байгаа
үндэстнүүд түүний жинхэнэ амжилт нь хэлмэгдүүлэлт нийгмийн нэгдмэл хүчээр чадахгүй байгаа
хоёр арван жилийн хамгийн сүүлийн өнөөгийн дэлхийн дарангуйллын өнөөдөр тогтворгүй байгааг нотолж
Хэрэв та өөрийн и-мэйл өрсөлдөгч болох боловч та хувьсгал маргааш нь оч болох
шоронд хийх санаа нь мэдээлэл хандах хандалтыг хянах нь оролдож болно гэхдээ чи эргэж чадахгүй
цэргийн ахлагч руу гэрэл нь дэмжиж АНУ-ын нэг хуйвалдаан биш юм, тэр үргэлж байсан
дэлхий даяар хүмүүсийн ил авилгал, дээшлүүлэх хүлээлт
технологи, нийгмийн хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл болон газар сайгүй хүмүүсийн irreducible хүсэл
Тэдний засгийн газрын Би гэж үзэж байсан талаар өөрсдийн сонголт хийх
Өнөөдөр дэлхийн хүч чадал хэмжих ямар ч урт хяналт тогтоосон байна
нутаг дэвсгэр нь нэвтрэх чадвар нь зөвхөн гарч ирдэггүй хөгжил цэцэглэлтийг урт удаан хугацаанд
мөн Үндэстний хүч амжилт шалтгаална түүхий эдийг олборлох
Тэдний ард түмэн мэдлэг инновацийн тэдний төсөөлөл нь тэдний бүтээлч өөрсдийн
Тэдний боломжийг жолоодох, эргээд тэр хувь хүний ​​эрх, сайн хамаарна
засаглалын хувийн аюулгүй байдлын
Дотоод хэлмэгдүүлэлт, гадаадын түрэмгийллийн шинж тэмдэг аль аль нь алдаа хийх
Улсын demonizing хамааралтай эв санааны нэгдэл нь энэ суурь улс төрд үзүүлэх
Муу үед шашны sectarianism bernau tribalism буюу жингэнэх дээр шүүгээ
яг тэр мөчид хүч шиг харагддаг хэдий ч цаг хугацааны туршид түүний сул тал нь ил болно
түүхийн хар хүчнүүд нь энэ төрлөөр мэдрэхийн гэж хэлдэг
Улс төр
бид үнэхээр юу ч олж өмнө нь гарч байгаа бага замаа аюулгүй бид бүгд болгодог
буцаж явахад нь
Бид тэднийг орхих нь бидний үзэл санааг нь хөөж урагш үгүй ​​биш явах ёстой гэж үзэж байна
Энэ чухал цаг үед бид хамгийн шилдэг итгэл найдвар нь илэрхийлэл биш өгөх ёстой бидний
Эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүс ирж байгаа учраас гүн айдас энэ байгууллага байгуулагдсан
бидний улс илүү найдвартай гэдгийг мэдэх нь алсын хараа байсан өмнөх үед бид
Үндсэн хууль, үндсэн хэм хэмжээг сахиж ба түүнээс дээш хамтын ажиллагааны замыг
Бүх хариуцлагыг дээрх зөрчил, хүчтэй үндэстнүүд энэ эрхэмлэн дээдлэх
олон улсын болон албан Би гол ололт амжилтын нэг тодорхой
Цөмийн зэвсэг үл дэлгэрүүлэх дэглэмийг Иран аюулд байсан энэ байгууллага
NPT үндсэн зөрчсөн Аюулгүйн Зөвлөлийн хориг чангатгасан
Ираны Засгийн газар хамтад нь бидэнд нэгдэн орсон бид харуулж байна хууль тогтоомж,
гэрээ нь ямар нэг юм хэлж ч бид ч бас ойлгосон нь хориг арга хэмжээний зорилго
зүгээр л Иран шийтгэх байсан юм бидний зорилго Иран чадах эсэхийг шалгах явдал юм
Дэлхийн шалгаж байхад мэдээж хүлээн авах хувь хэмжээг өөрчлөх нь өөрийн цөмийн хөтөлбөр
Хоёр жилийн турш амар тайван байх болно
ОХУ-ын дотор Хятад зэрэг түншүүд хамтран цогц гацсан
Хэлэлцээр үр дүн Иран урьдчилан сэргийлэх нь урт удаан хугацааны цогц гэрээ юм
цөмийн зэвсэг олж авсан нь тайван замаар эрчим хүч хандах боломжтой бол
Энэ гэрээ нь бүрэн хэрэгжиж байна уу, цөмийн зэвсэг заалт юм
бэхжүүлэх боломжтой дайн нь дарамт байна
Олон улсын системийн давуу тал нь зам нь нь аюулгүй ажил байна
байх ёстой
дэлхийн бусад тулгамдсан олон улсын тулд бидний хариулт
Зүүн Украин Америкийн нь гэмт хэрэг, цаашид түрэмгийллийн ОХУ-ын annexation
Украины эдийн засгийн ашиг сонирхол нь бид гүн гүнзгий, нарийн төвөгтэй түүхийг хүлээн зөвшөөрөх
Орос, Украины хооронд гэхдээ бид хамт зогсож байх үед эрх мэдэл болон чадахгүй байгаа
нь улсын нутаг дэвсгэрийн бүрэн бүтэн flagrantly ч юу гэж зөрчсөн байна
Энэ нь аль ч үндэстэнд тохиолдож болох Украины үр дагавар гэж байна өнөөдөр энд цуглаад
Энэ нь биш юм хориг арга хэмжээ, манай хамтрагч үндэс нь орос дээр хүлээлгэх
Төрийн мэдлийн хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл тайлбарлаж болох хүсэл ОХУ-д хүйтэн дайн буцах
нь дахин сэргэж ОХУ-ын жишээ болгон энэхүү үйл явдал замаар хуваалцсан Харагдах
үргэлж гүн байсан Урс улс төрчид, судлаачид тоо
ОХУ-ын эргэлзэж, шинэ Хүйтэн дайны баримт нь А-д нь эхэлсэн байх шиг
уушгин
үр дүн
Украйны ард түмэн хэзээ нэгэн цагт Европ дагуу оронд илүү сонирхож байна
ОХУ-ын хориг арга хэмжээ нийслэл нислэгийн хүргэсэн байна
унаж буй эдийн засаг, түүнээс дээш боловсролтой Оросын цагаачлал гэрээ
ОХУ-ын жинхэнэ дипломат оролцож, Украин хамтран ажиллаж байсан оронд нь бол төсөөлөхөд
, түүний ашиг сонирхлыг хангах олон улсын хамтын нийгэмлэг би хамгаалж байна
Украйн илүү ч сайн Орос, илүү сайн байх болно
Энэ хямрал дарж үргэлжлүүлэн учраас дэлхийн шийдвэрлэх нь
тусгаар тогтносон, ардчилсан Украин түүний ирээдүйг тодорхойлж, хянах, түүний
нутаг дэвсгэр нь бид одоо бид хүссэн учраас бид ч байхгүй бол Орос тусгаарлахыг хүсч байна, учир нь
Олон улсын бэхжүүлэх бидэнтэй хамтран ажиллаж хөрөнгө оруулалт байгаа хүчтэй ОХУ-ын
систем
адил Өмнөд Хятадын тэнгис нь АНУ-д байгаа нутаг дэвсгэр дээр ямар ч нэхэмжлэл гаргадаг
Бид гомдол шийдвэрлэдэг биш, харин бүх үндэстэн энд цугласан шиг бид байна
залуурдлага эрх чөлөөний үндсэн зарчмыг дээдлэх нь хүү болон
худалдааны болон олон улсын замаар маргааныг шийдвэрлэхэд чөлөөт урсгал
Хятад улс дэмжиж, харин хууль ч хууль хүчин бид эдгээр зарчмыг хамгаалж болно
болон бусад нэхэмжлэгчид тайван замаар зөрүүг шийдвэрлэх
Би дипломат хүлээн зөвшөөрч энэ үр дүн заримдаа гэж зүрх нь гэж хэлж
Энэ нь үнэхээр улс төрийн алдартай, гэвч би итгэдэг хангалуун
Ялангуяа том үндэстнүүд дээр удирдагчид эдгээр эрсдэлийг авах үүрэгтэй
нарийн бидний эрх ашгийг хамгаалах хангалттай хүчтэй байгаа бол, хэзээ, учир нь
Би бас бидэнд байх ёстой бол энэ нь мэдэх урагш шилжих итгэдэг дипломат нүүр
юу хийж байгаа нь тавин жилийн турш ажиллахгүй байгаа бол хүлээн зөвшөөрч хангалттай хүчтэй
Бодлогын Гэвч бид үүнийг өөрчлөх Кубын ард түмний амьдралыг сайжруулах чадаагүй
нь зогсох байх болно Кубын Засгийн газартай бидний ялгаатай хэвээр
хүний ​​эрх гэхдээ бид дипломат харилцаа эдгээр асуудлыг шийдвэрлэх,
худалдааны ард иргэдийн харилцааг нэмэгдүүлэх
Энэ холбоо маань чуулганы зайлшгүй өргөх болно гэдэгт итгэлтэй байна явцын
Цаашид газар байж болохгүй хориг
Кубад нэг шөнийн дотор ирсэн ч би нээж АНУ-ын хувилбар дэмжлэг болно гэдэгт итгэлтэй байна
шинэчлэл нь илүү би Куба болно гэж үзэж байна гэж Кубын ард түмэн хүртэх ёстой л эхнэр
Энэ нь бусад орнуудтай хамтын ажиллагааг баримталдаг бол юм бол түүний амжилт олох
том гүрнүүдийн ашиг сонирхолд энэ нь олон улсын хэм хэмжээг эрхэмлэн дээдлэх
бүр ч илүү үнэн дэлхийн үндэстнүүдийн хамтын нийгэмлэгийн үлдсэн
Сингапурын Колумбийн тулд Сенегал нь баримт улс нь амжилт харуулж байна
Тэд хил ажлын хүрээнд хамарсан энх тайван, хөгжил цэцэглэлтийг мөрдөх үед
хамтран тэдний хилийн чанад дахь улс орнуудад тэр зам нь одоо хүртээмжтэй болсон байна
файлын прокси мэдэгдэл босгох байна хугацаанд шиг үндэстэнд түүний
хөршүүдтэйгээ ч хамт маргаан хөшүүрэг дээр хамтдаа гарч ирэх болно хүчин чармайлт
бүх бүс нутагт аюул, тэдгээрээс гаралтай ялгасан шашны бүлэглэлийн мөргөлдөөн түлш
худалдаа, худалдааны ард түмний амлалт нь бахархалтай түүх дүүрэн байдаг байсан
АНУ-ын тийм биш нь онцгой анхаарал хандуулах ч мантра үхэлтэй
бий болгох ажлын байр илүү аюулгүй шугам нь сайн байх нь өөр замыг сонгох
Дэлхийн нь Ираны ард түмний сайн, сайн бүс нутгийн аюулгүй байдал
Мэдээж дэлхий даяар бид үндэстэн тулгарч болох байх болно
Түүхийн энэ сургамжийг хүлээн авахгүй болно
хилийн маргаан болон шашны бүлэглэлийн баталгааг тухай aristide нэхэмжлэл уншиж,
зэрэг бүрэн нурсан байна хүмүүнлэгийн гамшиг нь бид байх ёстой боловч бид
Бидний нь үргэлж ийм үйл ажиллагаа нь АНУ-д хамтран ажиллах үед хүчтэй байх болно
өнгөрсөн хичээлийн Би зүгээр л хичээл тухай маш анхаарал халамж тавьдаг вэ хамаарах бүхнийг хийх
Иракийн ч Ливийн жишээг бид олон улсын нэгдэн орсон бол
НҮБ-ын мандат дор эвсэл нь бид Ливийн тусалж ч болох удаан урьдчилан сэргийлэх
хүн байж болох нь дарангуйлагч, эсвэл эвслийн баруун төгсгөл авчирч,
үлдээсэн нь вакуум бөглөх нь илүү хийсэн байх ёстой
нь нь эв нэгдэл сайтай засгийн газар нь өөрийн хүчин чармайлтын Нэгдсэн Үндэстний талархаж
Энэ нь хамт улс авчрах ажилладаг ямар нэгэн хууль ёсны Ливийн засгийн газарт туслах
Гэхдээ бид ч бас бидэнд ирээдүйд илүү үр дүнтэй ажиллах ёстой гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй
өмнө нь стресс нь улс орнуудын чадавхийг бий болгох, олон улсын хамтын нийгэмлэг
Тэд нурж
бид иймэрхүү зүйлсийг сүүлд нь өнөөдөр үнэнийг тэмдэглэх ёстой учраас тэр юм
АНУ-ын шинэ авахын тулд 50 гаруй улс оронд хамт нэгдэх болно
чадвар явган тагнуулын нисдэг тэрэг эмнэлэг, хэдэн арван
цэргийн мянган НҮБ-ын энхийг сахиулах бэхжүүлэх
олон нийтийн аллага урьдчилан сэргийлэх, тэр бол энх тайван гэрээ тухай хэлбэл илүү байдаг хангах болно
Бидэнд байгаа цаасан хамтдаа үүнийг хийх хамтдаа бид хамтын бэхжүүлэх ёстой
аюулгүй байдлын ажилтан бий болгох хүчин чадал нь нурсан бөгөөд эдгээр дэмжих хүн
шударга, урт удаан хугацааны амар амгаланг хайх
Олон улсын тулд бидний үүрэг илүү гэдгийг туршиж тохиолдолд мэдэх
Сири
дарангуйлагч л асуудал биш юм өөрийн ард түмний хэдэн арван мянган эрсдэх
нэг нь тус улсын дотоод асуудал энэ нь захиалга хүний ​​зовлонг тавьсан
бидэнд нөлөөлж магнитудын
террорист бүлэг beheads адилхан байхад гэмгүй олзлогдогсод болон түүний нядлах
Нэг улс орны үндэсний аюулгүй байдлын асуудал нь эмэгтэй боолууд
Давс бидний бүх командлагч би ямар ч зай байхгүй юм өмнө би давтан болно гэж хэлсэн
Би АНУ-ын харсан шиг сүйрлийн шүтлэг байрлуулах ямар ч уучлал байдаг
Манай цэргийн ашиглах нь бид ингэж дараа нь өргөн эвслийн нэг хэсэг нь явж байна
нь дуусгавар нь хувьд аюулгүй хорогдох газар байх ч болно гэдгийг баталгаажуулахын тулд
Эдгээр гэмт хэрэг явуулах, бид илүү дээр харуулсан байгаа террористууд
Бид тус outlasted байх болно Аль-Каида нь эцэж хөөж нь арван жилийн
хэт даврагсад ч цэргийн хүч шаардлагатай бол энэ нь хангалттай биш юм
Зөвхөн барьж авах боломжтой Сири урт удаан хугацааны тогтвортой байдлыг шийдвэрлэх
Сирийн ард түмэн амар тайван хамт АНУ-ын амьдрах гэрээ сайтай
шийдвэрлэхийн тулд Орос, Иран гэх мэт ямар ч улс хамтран ажиллах бэлэн байна
зөрчил гэхдээ бид маш их цус урсгасан дараа нь байж чадахгүй байгаа гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх ёстой
маш их алаан хядаан дайны өмнөх үеийн нь одоогийн ашиглаж байгаа буцах
Энэ эхэлсэн би гэхэд тайван замаар жагсаал цуглаан хийх урвалд шиг нь санацгаая
орчинг бий дарангуйлалтай хурцдах амиа алдаж, улмаар
Одоогийн маргаан Тиймээс би зүгээр л өргөн тайвшруулах болно түүний холбоотнууд сууж
Химийн зэвсэг, тус харгислан ирсэн нь хүн амын ихэнх нь
эмх замбараагүй бөмбөгдөлт тийм бодит байдал буулган авах болно гэж заадаг
тэмцэх эцсийн, эцэст нь мөс ч бодитой гарч тамга шаардлагатай
Мөн гарч биднээс, шинэ удирдагч болон хол хяналттай шилжих шаардлагатай
хүлээн зөвшөөрч хамааруулсан Засгийн газар энэ эмх замбараагүй байдал нь төгсгөл үгүй ​​байх ёстой бөгөөд
Сирийн ард түмэн бид би гарч ирсэн нь харсан гэдгийг мэдэх дахин бүтээх эхлэх боломжтой
Ирак, Сирийн эмх замбараагүй байдал гарч, бид харин үйлчлэхийн тулд байнгын дайны шалтгаална
Мөн Учир нь хортой үзэл суртлын маш хэсэг нь биелэлтийг олж мэднэ
Манай ажлын хамт хэтэрхий олон халдварлаж болох хэт даврах үзлийн татгалзах ажиллаж байна
гэж хүчин чармайлт манай залуучууд хэсэг нь лалын шашинтнууд замаар үргэлжлүүлэн татгалзсан байх ёстой
Исламын гажуудлыг хүмүүс үл тэвчих дэлгэрүүлж, сурталчлах нь хүчирхийлэл байх ёстой
Түүнчлэн Исламын шашинтай тэнцэнэ мунхагийн бус лалын шашинтан гэхэд татгалзсан татан оролцуулах
айдас
авч байгаа өөрчлөлт нь тийм ч хялбар хариулт Сирид хариулт
Хойд болон Зvvн Дундад Африк боловч маш олон гэр бүл хэрэгтэй ихэнх нь байрлуулах
АНУ-ын яагаад тэд юм цаг хугацаа байхгүй бол одоо хувь нэмрээ оруулах
Бид хилийн дотор тавтай морилно уу дүрвэгсдийн тоог нэмэгдүүлэх
бид дэмжлэг туслалцаа хамгийн том хандивлагч байсаар байх болно, яагаад байна
Эдгээр цагаачид өнөөдөр бид хангахын тулд шинэ хүчин чармайлт ажиллуулах нь бидний
Манай их дээд сургууль болон манай ТББ-ууд гэх мэт туслах болно ард түмэн, манай бизнес эрхлэгчид
сайн зовж гэр бүлийн царай шиг цагаачид манай улс хардаг
хүчин мөхөс нөхцөл байдлын бодож хуучин байдлаар нь мэдээж өөрсдөө
дүрвэгсэд хүнд байдлыг гадуурхагдсан нь хүнд байдлыг нь байсан хамаагүй биш үү
Дэлхийн асуудал нь зах хязгаар нь өнөөдөр тэдний хувьд бидний асуудал биш холбоотой юм
зүгээр л ухамсартай, харин ч туслах, өөрөө ашиг сонирхолд тулгуурласан байх ёстой
Манай дэлхийн ашгийн тулд түлхсэн ирсэн хүмүүс энэ бол зүгээр нэг буяны юм биш юм
Хамтын аюулгүй байдал, энэ байгууллагын зорилго нь асуудал биш юм
зүгээр л зөрчлөөс зайлсхийх нь хамтын үйл ажиллагааг galvanize явдал юм
Бид хийсэн байсан үүрэг энэ дэлхий дээр сайн сайхан амьдралыг болгодог
Тогтвортой хөгжлийн зорилтууд би капитализм гэж итгэж зурвас ярих
баялаг, боломж их бүтээгч байсан
Дэлхийн мэдэх юм
Дэлхий даяар хөдөө тосгонд том хот нь бид ч бас хөгжил цэцэглэлт мэднэ
Энэ нь АНУ-ын Боб Франсис-д худалдсан гэх мэт маш олон нь хол авилгалыг үйлдэн хэвээр байна
Бид эдгээр дундаас хамгийн бага үнэлдэг ба тэдгээрийг хараад бид илүү хүчтэй байдаг бидэнд сануулдаг
өөрсдийгөө манай хөвгүүд, бид буцаах болно өөрсдийн охидоо нь нэр төр, алдар тэнцүү
урьдчилан сэргийлэх өвчин, ХДХВ / ДОХ-цээрлүүлэлтийг төгсгөл нь бид цартахлын гарч тамга болно
ажил танигдах хил одоо ч бидэн шиг телевиз байж болно
харуулсан Эбола тархалт нь илүү амьдралыг аварч чадна ухрах
бид хамтдаа хийж чадах өөр ямар нэгэн зүйл нь бид туйлын ядуурлыг арилгах болон арилгаж чадахгүй
боломж нь саад бэрхшээл ч энэ нь тогтвортой амлалт шаарддаг бидний
бизнес эрхлэгчид бизнесээ эхлэхдээ тулд тариаланчид ийм хүмүүс олон хүн тэжээж чадна
нь хээл хахууль өгсөн бол ийм залуу хүмүүс ур чадвар нь амжилт хэрэгтэй байна
Энэ нь орчин үеийн мэдлэгт суурилсан эдийн засаг нь бид худалдааны замаар эдийн засгийн өсөлтийг дэмжих болно гэж
Бид транс-Номхон далайн дамжуулан хийж байгаа зүйл гэж өндөр стандартыг үгийн утганд яг тохирч
бараг 40 хувийг хамарсан хамтын ажиллагааны худалдааны гэрээ
Дэлхийн эдийн засгийн эрх ашгийг хамгаалах, харин зах зээлийг нээх болно гэрээ
ажилчдын болон хөгжлийн боломжийг олгодог байгаль орчныг хамгаалах
тогтвортой байж бид тэнгэрт тавьж бохирдлыг буцаах боломжтой
Манай хүүхэд ял ч эдийн засаг нь ядуурлаас гарахад нь хүмүүст өргөж хувь нэмрээ оруулах
үйлдвэрлэсэн хэзээ ч уур амьсгалын дулаарал мөн мэргэн ухааны ravages нь
аж үйлдвэрийн нас, компьютерийн нас боломжийг ашиглах боломжийг бидэнд олгодог
цэвэр эрчим хүчний ямар ч улс орны уур амьсгалын өөрчлөлтийн ravages ямар ч байгаа юм зугтах болно
хүчтэй манлайлал шинж тэмдэг анх АНУ-ын ирээдүй үе оруулах
түүний хэсгийг хийх хүсэлтэй байгаа бүх улс хамтран ажиллах болно чадах тийм
Парист хамтдаа
шийдвэртэй эцэст нь энэхүү сорилтыг даван туулж болон
Миний итгэл буулгатын ирээдүйд бидний алсын хараа
харин ард илүү урагш явж, ардчилсан зарчмыг хамгаалахын тулд биднээс шаарддаг
Тэр нийгэм надад энгийн байр гамшиг нь эхэлье амжилтанд хүрэх боломжтой
Бид байгаа улс орнуудад газар авч байхгүй бол Сирийн харж байна вэ гэх мэт
Энэ байгууллага нь дэлхий нийтийн үнэт зүйлс нь жинхэнэ ардчилал, хүндэтгэх
хамгаалах ёстой
Би ардчилал янз бүрийн хэсэгт өөр өөр хэлбэртэй гэж байна хүлээн зөвшөөрөх
дэлхийн хүн маш их санаа нь өөрсдөө удирдах хамаардаг удирдах
Засгийн газар нь тэдний өвөрмөц соёл нь өвөрмөц түүх нь үзэл бодлоо илэрхийлэх өгөх
тэдний өвөрмөц туршлага ч зарим нийтийг үнэн, өөрөө тодорхой байгаа ямар ч
Хүн тайван замаар байлдааны хөлөг онгоц нь шоронд хүссэн ямар ч эмэгтэй хүн хэзээ ч байх ёстой
сургуульд явж ирсэн хоригложээ гэм зэмгүй өнгөрөх, эсвэл охиныг нь буруугаар
эрх чөлөө тайван замаар дур мэдэн алдагдсан айлгүйгээр хүчээр эдгээр өргөдөл гаргах
Эдгээр нь суурь нь нэг улс, нэг соёлын үзэл санаа биш юм
Хүний дэвшил би олон тэр энэ байгууллагын тулгын чулуу ойлгож байна
Дэлхийн хэсэг нь та нар хүчтэй манлайлал гэсэн өөр өөр байдаг гэж бодож байна байна
Би нь зөвхөн АНУ-ын дайснууд нь ч хувийн сонсох ямар ч буруутай тэвчиж байх ёстой
наад зах нь Би ч бас би санал нийлэхгүй ажлын зарим нь сонсох
Би тайван замаар буруутай бууруулдаг Засгийн газрын хүч байгаа ороогүй байна итгэдэг
Энэ нь сул дорой байгаа бөгөөд энэ нь айдас түүх шоу харагдаж байгаа юм
түүх өөрсдийн ард түмнээ айх дэглэм эцэст нь сүйрч байна гэдгийг харуулж байна
Харин хүчтэй байгууллага Засгийн газрын зөвшөөрөлгүйгээр баригдсан
урт удаан тэвчиж аль нэг хувь хүн явсан бөгөөд дараа нь яагаад бид хүчтэй удирдагчид юм
Жорж Вашингтоны Нелсон Мандела нь барилгын ач нэмэгдсэн
байнгын эрчим хүчний удирдагч нь цангаж гаруй хүчтэй ардчилсан байгууллага байгаа
Зөвхөн тэд чадахгүй гэдгийг хүлээн зөвшөөрч албан тушаалд байх ндсэн хуулиа нэмэлт, өөрчлөлт оруулах
Бидний хэн нь ч үүрд мөнх үргэлжлэх учир нь тэдний хүмүүст амжилттай улсыг бий болгох
Энэ нь бидэнд тэдний төлөө биш, харин өөрийн тусын тулд наалдан гэж эрчим хүчний ямар нэг зүйл хэлж байна
Тэд зааварчилгаа хүмүүсийн сайн сайхны Би ардчилал бол ойлгохгүй үйлчлэх
АНУ-д урам хугарахаар ардчиллын үед үнэхээр төгс юм
Энэ үйл ажиллагааны алдагдал ч ардчилал эрхийг сунгах байнгын тэмцэл байх болно
Дэлгэрэнгүй хүмүүсийн дуу хоолойг өгөхөөр бидний хүн илүү бидэнд болох боломжтой гэж юу вэ
Дэлхийн хамгийн хүчирхэг улс
Энэ бол хийсвэрлэл ардчилал биш, зүгээр л зарчмын асуудал биш юм
хамааруулсан ардчилал болох улс орон хүчтэй байх үед сөрөг хүчний нам болгодог
тухайн улс орон ямар шинэ санаа дээр татаж санал хураалтаар замаар тайван хүч хайх
чөлөөт хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл олон нийтийн авлига, хүчирхийлэл ил мэдэгдэж болох болно
Иргэний нийгмийн иргэд асуудлуудыг шийдэж чадна дэмжсэн тохиолдолд гарч тулгуурласан байх нь
Тавтай морилно уу цагаачид байх үед засгийн газар заавал ганцаараа шийдэж чадахгүй байгаа
охидын сургуульд явж, боломжгүй үед улс орон илүү үр бүтээлтэй, илүү эрчимтэй байна
ажилд орох үед тухайн улс орон гэж хязгааргүй боломж баримтлах
бүрэн боломжийг ойлгож
би АНУ-ын хамгийн том хүч юм үздэг юм бүгд нь
Америк би итгэдэг ардчиллын нэг хэсэг надтай санал нийлж байгаа нь тэр
Та яг одоо энэ хотын гудамжаар алхаж чадна өнгөрсөн сүм,
Хүмүүс тэр чөлөөтэй баримтыг мөргөж синагогуудад болон сүм хийд, сүм бидний
цагаач улс та нар олж болно дэлхийн олон янз байдал толин тусгал
Үнэндээ хаа сайгүй Энд Нью-Йорк хотод ирсэн хүн бүр нь энэ улсад
тэд ямар ч асуудлыг оролцох боломжтой хүн бүрт хувь нэмрээ оруулах боломжтой хүн бүр, эсвэл
Тэр бидэнд хүчтэй, би болгодог зүйл юу нь иймэрхүү харагдах, эсвэл хэн нь хайртай
бараг бүх гүйцсэн нь АНУ-ын хувьд жинхэнэ үнэн нь юу вэ гэдэгт итгэдэг
ардчилсан бөгөөд энэ нь ч манай улс нь бахархдаг байж болох ямар ч осол юм
бусад бүлэгт сөрөг өөрсдийгөө тодорхойлох нь бид ээ эх оронч байж дээ
хэн нэгэнд demonizing бол бид өөрсдийн онцлог нь манай шашинд бэхжүүлж чадна
буюу яс үндэс нь бидний систем нь доош нь бусдад тавих ямар уламжлал байдаг
ойлголтын тухай амласан гэсэн туйлын эрчим хүчний хүсэл авлигад хүмүүс энгийн
Хүмүүс нь үндсэндээ утга гэр бүл, нөхөрлөл итгэл, байна
зохих шалгалт хийж, тэнцвэрийг нь хэцүү ажил нэр төр, тэр
Засгийн газар энэ сайн сайхныг тусгаж болно
Бид эрэлхийлэх ёстой ирээдүйн бүр нь нэр төр итгэж явах гэж үзэж байна
бие даасан бид ялгаатай болон иудейчүүд хамтын ажиллагааны гүүр болно итгэх, эсвэл
хүч чадал нь сул тал биш юм зөрчил
Энэ нь бодит харилцан дэлхийн Либерийн энэ банк ойлгох нь
Эмч Эбола тохиолдолд хайх, гэр бүлийг хэлэх хаалгыг хаалганд явсан
Тэд шинж тэмдэг харуулж бол яах вэ
одоо Бурхан хүсэлтэй цөмийн гэрээ дараа хэлсэн Ираны эзэнд гэж боддог
илүү үнээр олон бараа бүтээгдэхүүнийг санал болгох боломжтой байх болно
1961 онд Гавана дахь манай элчин сайдын яаманд дээр тугийг буулгав америкчуудын гэж бодож байна
жил би төрсөн, тэр туг нөөцлөх дээшлүүлэхийн тулд энэ зун эргэн юм
Бид тэдний, тэднээс авах зүйлийг хийж чадах Кубын ард түмний тогтоосон нь эдгээр хүмүүсийн нэг
бидний төлөө юм хийдэг байсан бид тавин жилийн турш хайр явдал юм
гэр бүлийн гарч бүх зүйл гэж боддог нь үржил шимгүй эрсдэлд цаана мэдэх байсан
цөл болон шуургатай ус зүгээр л зүгээр л хүүхдүүдээ аврахын тулд хоргодох байр олох нь
Сирийн дүрвэгсдийн дулаан мэндчилгээ нь саад болж, орон байр нь бид мэдэрч байна угтаж байна
хүмүүс нэгдэж байгаа бусад хүмүүсийг хайрладаг зарим хүн одоо ч байдаг
Тэд хэлсэн байдаг шиг улс үндэстнүүд өөр өөр биш юм
Учир нь тэд үзэн яддаг зааж болно айж хийж болно, гэхдээ тэд ч мөн адил хариу арга хэмжээ болно
түүх хуурамч эш үзүүлэгчид дутагдалтай хаягдал унасан гэж найдаж байна
эзэнт үргэлж зөв болгож болох юм итгэж, тэр байсаар байх болно
тохиолдолд та найдаж болно гэхдээ бид өөр төрлийн санал уриалж байна
улс орны хувь нийтлэг хүлээн зөвшөөрөх хангалттай хүчтэй манлайлал манлайлал
сонирхол, ард түмэн нь нийтлэг хүн төрөлхтнийг хуваалцаж, тийм тодорхой үзэл санаа байдаг
ба зарчмууд юу НҮБ хэлбэртэй хүмүүст манай орчлон ертөнц юм гэдгийг
далан жилийн өмнө би зүгээр л ирээдүйд урагш гэсэн итгэл авч ойлгосон
энэ нь цорын ганц арга зам юм бид ирээдүйн төлөө илүү гэрэл гэгээтэй байх болно хангах болно би
хүүхэд, чиний төлөө
маш их баярлалаа
Америкийн Нэгдсэн Улс