හුදෙක් මම එක්සත් ජාතීන්ගේ පිළිගැනීමට ගෞරවය විශිෂ්ට දැක්වීමට ඉදිරිපත් කළ
ඇය වඩා හොඳ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජනාධිපති ඔබාමා ගිහින් ඔහුට ආරාධනා
තෝරා ඇති එකලස්
ජනාධිපති පොදු අලංකාරය, කාන්තා හා පිරිමි පසු හදිසියේ වසර
එක්සත් ජාතීන්ගේ ආරම්භක එකට දේ සාමාජිකයන් මත පිළිබිඹු කරමින් වටී
මෙම මළ සිරුර සාක්ෂි හා දෙවන ලෝක යුද්ධය asherz සාක්ෂාත් කර උපකාර කර තිබෙනවා
පරමාණුක වයස එක්සත් ජනපදයේ බොහෝ ජාතීන් සමග කටයුතු කර ඇති සිතා ගැනීමට බලය
සියල්ල සමග, රවුම් සන්ධාන විසින් තුන්වන ලෝක යුද්ධය වැළැක්වීම සඳහා මේ සභාව
අනවරත ඉස්මතු ශක්තිමත් ප්රජාතන්ත්රවාදී වග සහාය දීම මගින් නොරිස්සුමට
බලය සිය ජනතාව වෙත වියදම් පනවයි ජාත්යන්තර පද්ධතිය ගොඩ
මෙම හඳුනා ගැනීම සඳහා සහයෝගය මත ගැටුම් තීරණය කරන අයට මත
අභිමානය හා බව පරිපූර්ණ බව දශක හතක් වැඩ බව සමාන වැඩ
මෙම මළ සිරුර ඇත්තෙන්ම එහි හොඳම ඔහුගේ හඹා දී බොහෝ වතාවක් වී ඇත
සාමූහිකව අප දශක හතකට වැඩි මෙම පරමාදර්ශයන් කෙටි වැටී ඇති විට
දරුණු සංකීර්ණ ජයග්රහණය ලැබීය
නමුත් අපි ක්රමයක් කිරීමට සෙමින් ක්රමයෙන් ඉදිරියට තද කර
බැංකු, වඩා යහපත් හා වඩාත් ශක්තිමත් හා බව ජාත්යන්තර නීති හා සම්මතයන්
නොලියැවුණු රක්ෂනය අසමසම බව ස්ථාවර ජාත්යන්තර සඳහා
මානව නිදහස සහ සමෘද්ධිය ඇති අත්තිකාරම් බව, මෙම සාමූහික උත්සාහය
ලෝකයේ ප්රධාන බලවතුන් අතර රාජ්ය තාන්ත්රික සහයෝගය ගැන ගෙන එන නමුත්
දුප්පත්කම වැඩි මිනිසුන් බිලියන ඉවත් ඇති බව, ගෝලීය ආර්ථිකය යථා
එය ප්රධාන රටවල් සීමාකිරීමට උදව් කරන මේ ජාත්යන්තර මූලධර්ම
ප්රජාතන්ත්රවාදය හා කුඩා අත්තිකාරම් ඉස්මතු අපේ කැමැත්ත පැනවීමේ හා
සංවර්ධන හා පුද්ගලික නිදහස මේ ප්රගතිය එය ලේඛනගත කළ හැකි සැබෑ
ජීවිතය බේරා හා ගිවිසුම් අප පැමිණ තවමත් රෝග කොන්කෝඩ් මූසිකය pad ව්යාජ
එකට අද මානව ප්රගතිය බව දැන ගමන
සරළ රේඛීය ව ගමන් ඒත් මම වැඩ දුර සම්පූර්ණ සිට භයානක බව ය කවදාවත්
ධාරා අවදානම අද අප ආපසු වඩා තද වර්ණයෙන් දැක්වෙන වඩාත් disordered ලෝකයට ග්රහයින්
බලවතා හා බිඳෙන සුළු රාජ්යයන් කඩා වැටීම ගැටුම් නිර්මාණය දැක
වීර කාව්යයක පරිමාණ ජාල දේශසීමා හරහා අහිංසක මිනිසුන් ගැහැනුන් හා ලමුන් රියදුරු
ත්රස්තවාදයේ ගෙදර ගොඩවෙලා
පුද්ගලයන් සවිබල ගැන්වීම බව තාක්ෂණය දැන් ද අය විසින් සූරා කනු
මෙම තොරතුරු පැතිර radicalize සඳහා නියම කිරීමට පුදුම විය ඔබට, අපි හොඳින් කරන්නම් වේ
බලය ආයෝජන වර්ධනය නමුත් ද වැඩි අවදානමක් ප්රාග්ධන ප්රවාහයන්
වසංගතය සතියේ හා කම්කරුවන්ගේ කේවල් කිරීමේ බලය සහ අපට නව වේගවත්
මට ප්රතිචාර මානසික ආතතිය
පරමාදර්ශ එක්සත් ජාතීන්ගේ ප්රඥප්තිය කඩවී ඇති බව තර්ක කරන අය ඉන්නවා
දිනය පිටතට පාඩමක්ද කියාදෙමිනි
නීති වෙත ආපසු සඳහා සියලු සාධකයන් වෙළෙඳපොළට ගැළපෙන බව උරුමය, පශ්චාත් යුද කාලීන යුගයේ
මිනිස් ඉතිහාසයේ වඩාත් සඳහා අයදුම් බව මෙම ආයතනය එය අත්හැර යොදන
සමහරවිට අයිතිය නමුත් ශක්තිමත් රාජ්යයන් පැතිරවිය යුතු කරවන ශුන්ය මුදලක් ක්රීඩාවේ බලතල
දුර්වල අය පුද්ගලයන් අයිතිවාසිකම් මත සිය කැමැත්ත උනත් වේගවත් කාලය
වෙනස් සඳහා අපි යම් ප්රධාන බලවතුන් බලන්න මෙම පදනම මත බලය විසින් පනවනු කළ යුතුය
ජාත්යන්තර නීතිය උල්ලංඝනය සැපයීම බව ක්රම නියාමයන්
මෙම මූලික වන බව මානව හිමිකම් පිළිබඳ ප්රජාතන්ත්රවාදී මූලධර්ම
ආයතනයක් මෙහෙවර ගොඩනැගීමට දැඩි සිවිල් ඇති ඉඩ පාලනය
සමාජය සීමා
අපි එවැනි ඉවත්කර දැමීම බව මෙම රෝගය ආපසු හැරවීමට අවශ්ය බව පවසා කරන්නේ
දෙමාපියන් අතුගාලා හෝ මෙම තර්කය අප සමග විදේශ meddling වළක්වා ගන්නා ආකාරය
සියලු එක්සත් ජනපද කිරීමට බැරලයක බෝම්බ ඉවත් කරන මෙන් ආඥාදායකයින්ගෙන් සහාය දිය යුතුයි
විකල්ප වැඩි නියත වශයෙන්ම වඩා නරක නිසා දරුවන් වෙස් ගනිත්
ජාත්යන්තර සඳහා අතර සැක සහිත බව ද ඉතා උසස් සොයා ගත හැකි
ප්රජාතන්ත්රවාදී මත වැඩි ධ්රැවාන්තගත නිතර නිතර ම අඩස්සිය ව්යාපාර බලන්න
දකුණු කෙළවරේ සමහර විට මම අපේ රටේ අනාගතය වෙනුවෙන් පොදුයි බව වෘත්තීය රඳවා තබා මෙම රැකියා ඉතිරි
සංක්රමණිකයන් ඉවත් කර තබා ගැනීමට ගොඩනැගිල්ල සඳහා පවුරක් යන්නේ සෙසු ජාතීන්ට
අනතුරුදායක වන්නේ අප සාමාන්ය ජනතාවගේ බිය අභියාචනා සූරාකෑමට බලන්න
පෙර කල්ලිවාදයන් හෝ ගෝත්රවාදය හෝ ජාතිවාදය හෝ යුදෙව් විරෝධය අභිමානවත් අතීතයට
දේශපාලන දේහය වෙනස්ව හෝ දෙවිට නමස්කාර කරන අය විසින් ආසාදනය විය
වෙනස් ඒවා එදිරිව අප දේශපාලනය
විශාල වශයෙන් හමුදාව වර්ධනය වේ එක්සත් ජනපදය මේ ආර්ථිකය සිට අත්මිදිය නොහැකිය
අපි ඇමරිකාවේ භූමිකාව පිළිබඳ අපගේ විවාද දකින ඉරාකයේ හා ඇෆ්ගනිස්ථානයේ සිට ආපසු
ලොවෙහි
ශක්තිය සංකල්පය ලැබී සතුරන්ට විරුද්ධ පක්ෂය විසින් අර්ථ දක්වා ඇත
සතුරන්ට නැඟී එන චීනය අලුත්වෙන වන රුසියාව විප්ලවවාදී ටෙහෙරාන් ඉරානය ඉස්ලාම්
සාමය තර්කය සමග නොසැසඳේ පමණක් සඳහා කරුණු ශක්තිමත් බවයි
එක්සත් ජනපදය මිලිටරි බලය සහයෝගය පෙන්නුම් හා වචන යුදවාදී
රාජ්ය තාන්ත්රික ක්රියා නොකරනු ඇත
ජනාධිපති, එක්සත් ජනපදය විසින් අප මගේ මේසය හරහා මුහුණ දෙන අනතුරු විධියට
සෑම උදෑසන මම ලෝකය මෙතෙක් දන්නා සහ මම ඇති මිලිටරි කියවීමට
බලය මගින් ඒකපාර්ශවිකව මගේ රටේ හෝ මිතුරන් ආරක්ෂා කිරීමට පසුබට වෙන්නේ නැහැ
අවශ්ය වූ විට, නමුත් මම ඒ අපි මගේ අධිකරණය ගැන විශ්වාස අද ඔබ ඉදිරියේ නැගී
ලෝකයේ ජාතීන් ගැටුම් හා පාඨමාලා අප පැරණි තරංග කිරීමට ආපසු යා නොහැකි
අපි කරන අප සියලු ඒකාබද්ධ ලෝකයේ එක් ජීවත් ආපසු බලන කළ හැකි
අප එම හමුදා ආපසු හැරී නො හැකි එකිනෙකාගේ සාර්ථකත්වය කොටස් ප්රමාණයක් ඇති
මෙම එකලස් ඒකාබද්ධ පරිත්යාග තර්ජනය තමන් සෑදීමේ හැකි
ත්රස්තවාදය හෝ එහිදී සංක්රමණිකයන් මූල්ය වසංගතයක් ගලා අවදානම
අනතුර උෂ්ණත්වය ඉහළ යාම ග්රහයා
අපි දකින ආබාධයක් පමණක් ජාතීන් හෝ අතර තරගය විසින් ධාවනය නොවේ
තනි මතවාදය අප සියලු අපි සියලු දුක් වඩාත් ඵලදායී ලෙස එකට වැඩ කළ හැකි
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය සඳහා මෙන්ම කොතරම් බලවත් සැබෑ බව ප්රතිවිපාක
අපි එක්සත් ජනපදය කළ නොහැකි පොදු තේරුම් ආකාරය ශක්තිමත් හමුදා වෙනස්
දෘඪ පාඩම බව දැනගන්න ඉරාකය එක්සත් ජනපදයේ පමණක් ලෝකයේ ප්රශ්න විසඳීමට
පවා සිය ගණනක් අපේ ඩොලර් ටි්රලියන ගනන් නිර්භීත හමුදා දහස් ගණනක්
භාණ්ඩාගාර හැකි නොවේ තමන් විසින්
අපි මානසික යටතේ අනෙක් ජාතීන් සමග වැඩ ලස්සන ස්ථාවරත්වය පැනවීමට
ජාත්යන්තර ප්රතිමාන හා මූලධර්ම හා අපගේ උත්සාහයන් නීත්යානුකූල ඔප්පු කරන සියලු
අප දුරු අදහස් පරාජය කිරීමට එකට වැඩ නොගතහොත්, අපට සාර්ථක වන්නේ නැත
ගැටුමකට පර්වතය වගේ රටක විවිධ ප්රජාවන් ඕනෑම නියෝගයක් බව අප
මිලිටරි පැනවීමට හැකි තාවකාලික වනු ඇත
පමණක් යුක්තිය බලය මම මගේ ජැකට් බව විශ්වාස ජාත්යන්තර සඳහා පැනවීමට නොහැකි
මර්දනය ඔහුගේ සැබෑ සාර්ථක කර ගැනීමට ජාතීන්ට සමාජ ජාල බල කරන්න බැහැ
පසුගිය දශක දෙකක කාලයක් අද ලෝකයේ ආඥාදායකත්වයන් අද අස්ථාවර බව ඔප්පු වෙනවා
විප්ලවය හෙට ගිනි පුපුරක් බවට ඔබ ඔබේ විරුද්ධවාදීන් ඊ-තැපැල් හැකි නමුත් ඔබට හැකි
අදහස් තොරතුරු සඳහා ඇති ප්රවේශය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය නමුත් ඔබ හැරී නොහැකි සිරගත
හමුදා ආලෝකය එය පිටුබලය us- ක කුමන්ත්රණයක් නෙවෙයි ඇය හැම විටම වී
ලොව පුරා ජනතාවගේ දූෂණ සහ කිරීමේ බලාපොරොත්තු
තාක්ෂණය, සමාජ මාධ්ය හා සෑම තැනකම ජනතාව irreducible ආශාව
ඔවුන්ගේ ආන්ඩුව මම විශ්වාස කරනවා කළේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ සිය තීරණ ගන්න
අද ලෝකයේ ශක්තිය පියවරක් තවදුරටත් පාලනය විසින් අර්ථ දක්වා ඇත
භූමිය කල්පවත්නා සමෘද්ධිය ප්රවේශ කිරීමේ හැකියාව සිට පමණක් පැමිණ නැත
හා ජාතීන්ගේ ශක්තිය සාර්ථකත්වය මත රඳා පවතී අමුද්රව්ය ලබා ගැනීම
ඔවුන්ගේ ජනතාව ඔවුන්ගේ දැනුම නව නිපැයුම් ඔවුන්ගේ පරිකල්පනය සිය නිර්මාණශීලිත්වය ඔවුන්ගේ
අවස්ථාව තල්ලු කිරීමට හා අනෙක් අතට පුද්ගල අයිතිය හා යහපත් මත රඳා පවතින බව
පාලනය පෞද්ගලික ආරක්ෂක
අභ්යන්තර මර්දනයක් හා විදේශීය ආක්රමනික දෙකම රෝග ලක්ෂණ නොකිරීම
ක යක්ෂයන් මත රඳා පවතින බව සහෝදරත්වයේ මෙම පදනම දේශපාලනය ලබා
නරක කාලයන්හිදී ආගමික නිකායවාදීන් bernau ගෝත්රවාදය හෝ ජිංගල් ගීතය මත ලාච්චු
මේ මොහොතේ දී ශක්තිය වැනි ය නමුත් කාලයත් එහි දුබලකම හෙලිදරව් කරනු ඇත
හා ඉතිහාසය අඳුරු බලවේග මේ ආකාරයේ විසින් මුදා හැර අපට පවසනවා
දේශපාලනය
නියත වශයෙන්ම අපි කිසිවක් ලැබීමට පෙර අප සියළු අඩු අපගේ මාර්ගය සුරක්ෂිත වී ඇත කරයි
ආපසු යන්නේ සිට
මම අපි ඔවුන්ට අතහැරිය, අපේ පරමාදර්ශයන්ට හඹා යාමේ දී පෙරට යා යුතු බව විශ්වාස
මෙම තීරණාත්මක අවස්ථාවේ දී අපි අපේ අපේ හොඳම බලාපොරොත්තු ප්රකාශනයක් නොවේ ලබා දිය යුතුයි
පිරිමි හා කාන්තා පැමිණි නිසා මෙම ආයතනය ආරම්භ කරන ලදී ගැඹුරුම බිය
අප විට අපි අපේ ජාතීන් වඩා ආරක්ෂිත බව දැන ගැනීමට බව දූරදර්ශී විය පෙර
මූලික නීති හා මූලික සම්මතයන් ආරක්ෂා කිරීම හා වැඩි සහයෝගීතාව මාර්ගය අනුගමනය
මෙම ආරක්ෂා කිරීමට සියලු වගකීම ඉහත ගැටුම් සහ බලවත් ජාතීන්
ජාත්යන්තර හෝ මම ප්රධාන ජයග්රහණ එක් පැහැදිලි කාර්යාලය
මෙම මෘත ශරීරය න්යෂ්ටික නොවන අවි හරන පාලන තන්ත්රය ඉරානයේ මගින් තර්ජනයට විය
ආරක්ෂක මණ්ඩලය මත සම්බාධක තර විරෝධියකු පදනම උල්ලංඝනය
ඉරාන රජය අපි නීති බව පෙන්වන්න අපට එකට එක් වී
ගිවිසුම් දෙයක් අදහස් නමුත් අපි සම්බාධක ඉලක්කය බව අවබෝධ
ඉරානය අපේ අරමුණ දඬුවම් කිරීමට හුදෙක් ඉරානය හැකි ද යන්න පරීක්ෂා කිරීමට පමණි
ලෝකයේ තහවුරු කිරීමට ඇති අතර තම න්යෂ්ටික වැඩසටහන එම පාඨමාලාව පිළිගැනීම අනුපාත වෙනස්
වසර දෙකක් සඳහා සාමය වනු ඇත
චීනය එකට හිර හා සංකීර්ණ ඇතුළු රුසියානු සහකරුවන්
සාකච්ඡා ප්රතිඵලයක් ඉරානය වැළැක්වීම බව කල් පවත්නා පුළුල් ගනුදෙනුවක් වන
එය සාමකාමී බලශක්ති ප්රවේශ කිරීමට ඉඩ ඇති අතර න්යෂ්ටික අවියක් ලබාගැනීම
මෙම ගනුදෙනුව සම්පූර්ණ න්යෂ්ටික අවි සැපයීම ක්රියාත්මක වේ නම්, ය
විභව යුද්ධය බරක් ශක්තිමත්
ජාත්යන්තර පද්ධතියේ ශක්තිය කළ ආකාරයෙන් එය ක්රියා දී ආරක්ෂිත වේ
විය යුතුයි
ජාත්යන්තර සඳහා අපේ ප්රතිචාර ලොව පුරා තවත් අභියෝග කිරීමට
නැගෙනහිර යුක්රේනයේ ඇමරිකාවේ අපරාධ හා තවත් ආක්රමනික රුසියාවේ ඈඳා ගැනීම
යුක්රේනයේ ආර්ථික අවශ්යතා අපි ගැඹුරු සහ සංකීර්ණ ඉතිහාසය හඳුනා
රුසියාව හා යුක්රේනය අතර නමුත් අපි විට ස්වෛරීභාවය වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය නොහැකි
ජාතියක් භෞමික අඛණ්ඩතාව අතිමහත් ලෙස නිර්ලජ්ජිතව තොරව සිදු වන උල්ලංඝනය
එය ඕනෑම ජාතියකට කුමක් සිදු විය හැකිද යුක්රේනයේ ප්රතිඵලයක් ගේ බව අද මෙහි රැස්ව
එය නොවේ රුසියාව සම්බාධක හා අපේ හවුල්කරුවන් පදනම මත පැටවීමට
රුසියාව රාජ්ය පාලිත මාධ්ය තුල සීතල යුද්ධයකට යන්න ආශාව විස්තර හැක
මෙම සිදුවීම් මාර්ගය විසින් හවුල් අලුත්වෙන වන රුසියාව දැක්ම උදාහරණයක් ලෙස
සෑම විටම ගැඹුරින් වී සිටින Urs දේශපාලඥයින් හා වාර්තා සංඛ්යාව
රුසියාවේ සංශයවාදී සහ නව සීතල යුද්ධය ඇත්ත දී ඇත ආරම්භ කිරීමට බවක්
pumice
ප්රතිඵල
යුක්රේන ජනතාව මෙතෙක් යුරෝපය අනුකූලව වෙනුවට වඩා වැඩි උනන්දුවක්
රුසියාව සම්බාධක ප්රාග්ධන ගුවන් ඇති කිරීමට තුඩු දී ඇති
හැකිලෙන ආර්ථිකය පහත වැටී ඇති බව ද, තවත් උගත් රුසියානු ආගමන
ඒ වෙනුවට, රුසියාව සැබෑ රාජ්ය තාන්ත්රික නිරත සහ යුක්රේනය සමඟ වැඩ කළා නම් හිතාගන්න
අතර එහි අවශ්යතා සහතික කිරීම සඳහා ජාත්යන්තර ප්රජාව මම ආරක්ෂා විය
යුක්රේනය සඳහා වඩා හොඳ පමණක් නොව, ඒ සඳහා වන රුසියාව සඳහා වඩා හොඳ හා වඩා හොඳ වනු ඇත
අපි මේ අර්බුදය විසඳා ගත කිරීම සඳහා ඔබන්න දිගටම ඇයි වන ලෝකයේ
එහි අනාගතය තීරණය සහ එහි පාලනය කිරීමට රාජ්ය හා ප්රජාතන්ත්රවාදී යුක්රේනය
අපි රුසියාවේ හුදෙකලා කිරීමට අවශ්ය නිසා අපි අවශ්ය නිසා භූමිය දැන් අපි නැහැ නමුත්
ජාත්යන්තර ශක්තිමත් කිරීම සඳහා අප සමඟ වැඩකරන ආයෝජනය තියෙන්නේ බව ශක්තිමත් වන රුසියාව
පද්ධති
ඒ හා සමානව, දකුනු චීන මුහුදේ එක්සත් ජනපදය එහි භූමිය මත ඇති නො කරයි
අප හිමිකම් යුක්තිය පසිඳලීමේ නැහැ නමුත් සෑම ජාතියක් මෙහි රැස් මෙන් අපට තිබෙනවා
නාවික ගමනාගමනයේ නිදහස මූලික මූලධර්ම ආරක්ෂා උනන්දුවක් හා
නිදහස් වාණිජ ප්රවාහය හා ජාත්යන්තර හරහා ආරවුල් විසඳීම
නීතිය නමුත් නීතිය බලය චීනය උනන්දු කරවන අතර ඒ නිසා අපි එම ප්රතිපත්ති ආරක්ෂා කරනු ඇත
හා වෙනත් තරගකරුවන් සාමකාමීව ඔවුන්ගේ වෙනස්කම් කිරීමට
මම මේ රාජ්ය තාන්ත්රික පිළිගැනීමක් ඇති ප්රතිඵල ඇතැම් විට සිටින බව සිත කියන්නේ
ඇත්තෙන්ම එය දේශපාලන ජනප්රිය වේ, නමුත් මම ඒ බව විශ්වාස අතෘප්තිකර
විශේෂයෙන් විශාල ජාතීන් මත නායකයන් මෙම අවදානම් ගැනීමට වගකීමක් තියෙනවා
අපි නම් අපේ මනාපයන් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්ය තරම් ශක්තිමත් කරන විට ඒ හා හරියටම නිසා
රාජ්ය තාන්ත්රික මුහුණ මම ද අපි විය යුතු තැන එය මේ දැනුම ඉදිරියට ගමන් කිරීමට විශ්වාස
ඔබ කරන්නේ අවුරුදු පනහක් වැඩ නොකරන විට පිළිගැනීමට තරම් ශක්තිමත්
අපි ඒ අපි වෙනස් කියුබන් ජනතාවගේ ජීවිත වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා ප්රතිපත්ති නමුත් නොහැකි විය
කියුබන් රජය සමග අපගේ මතභේද සඳහා නැගී දිගටම කරගෙන
මානව හිමිකම් නමුත් අපි රාජ්ය තාන්ත්රික සබඳතා හරහා මෙම ගැටළු වලට විසඳුම් හා
වාණිජ ජනතාව අතර සබඳතා වැඩි
මෙම සම්බන්ධතා මම අපේ හාමුදුරුවෝ අනිවාර්යයෙන්ම ඉවත් කරන බව මට හොඳටම විශ්වාසයි ඉන්නේ ප්රගතිය
තවදුරටත් සිදු විය නොකළ යුතු බව සම්බාධක
කියුබාවේ රැයකින් පැමිණ නමුත් මම එක්සත් ජනපදයේ අනුවාදය සහය විවෘත බව අපට විශ්වාසයි ඉන්නේ
වඩා හොඳ ප්රතිසංස්කරණ කියුබන් ජනතාව මම කියුබාවේ වනු ඇතැයි විශ්වාස කළ ලෙස ලැබීමට සුදුසු බිරිඳ
ඒක තමයි නම් එය අනෙක් ජාතීන් සමග සහයෝගයෙන් ලුහුබැඳ නම් එහි සාර්ථකත්වය සොයා
ජාත්යන්තර ප්රමිතීන්ට ආරක්ෂා කිරීමට ප්රධාන බලවතුන්ගේ පොලී එය
ඊටත් වඩා සැබෑ ලොව පුරා ජාතීන් ප්රජාව ඉතිරි
සිංගප්පූරුවේ සිට කොලොම්බියා කිරීමට සෙනෙගල් කිරීමට කරුණු බව ජාතියේ සාර්ථක පෙන්වන්නේ
ඔවුන් දේශසීමා හා වැඩ කටයුතු තුළ කොටස්කරුවන් සාමය සහ සමෘද්ධිය ලුහුබැඳ විට
සමුහිකව මාර්ගය දැන් ලබා ගත හැකි බව ඔවුන්ගේ දේශ සීමා ඉක්මවා රටවල් සමඟ
ගොනුව සඳහා ප්රොක්සි ප්රකාශය යෙදවීමට දිගට ලකුණු වැනි ජාතියකට
උත්සාහය අසල්වැසියන් සමග ආරවුල් යොමු කිරීමෙන් එකට පෙනී නමුත් හැක
සමස්ත කලාපය හා ව්යුත්පන්න ඒකලනයන් අනතුරේ එම ඉන්ධන නිකායවාදී ගැටුම්
වෙළඳ හා වානිජ ජනතාවගේ පොරොන්දුව සිට සාඩම්බර ඉතිහාසයක් ඇති පිරී
අසාමාන්ය අවධානය සමග නොව ඇමරිකාවට මරණය සජ්ඣායනා නැති
රැකියා වඩා ආරක්ෂිත මාර්ගය නිර්මාණය සඳහා හොඳ බව වෙනස් වූ මාවතක් තෝරා
ඉරාන ජනතාව සඳහා හොඳ හා ලෝකයේ හොඳ කලාපයේ ආරක්ෂක
ඇත්ත ලොව පුරා අපි ජාතීන් සමග මුහුන දිය දිගටම
ඉතිහාසයේ මේ පාඩම් ප්රතික්ෂේප කරයි
දේශ සීමා ආරවුල් හා නිකායික වරෙන්තු aristide හිමිකම් ගැන කියවා
සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම අප කළ යුත්තේ නමුත් අපි කඩා වැටිලා එහිදී මානුෂීය විපත්
අප එක්සත් ජනපදයේ හැම විටම එම උත්සාහයන් එකට ක්රියා කරන විට බලවත් වනු ඇත
පසුගිය මම පාඩම් පාඩම් ගැන එසේ දැනුවත්ව කරන්න අපේ කොටස ඉටු
ඉරාකය පමණක් නොව අප ජාත්යන්තර එක් එහිදී ලිබියාවේ ආදර්ශය
අප ලිබියානු උදව් පවා මන්දගාමී වීම වැළැක්වීම සඳහා එක්සත් ජාතීන්ගේ වරම යටතේ සභාග
ජනතාව ලංදේසීන් හෝ සභාගයේ අයිතිය විනාශ විය හැකි හා
ඉතිරි රික්තයක් පිරවීම සඳහා වැඩි කළ යුතුව
එකමුතු ආන්ඩුවක් කැමැත්ත පිරියම් කිරීමේ සිය ප්රයත්නයන් සඳහා එක්සත් ජාතීන්ගේ කෘතඥ
එකට රට ගෙන ඒමට ක්රියා කරන ඕනෑම නීත්යානුකූල ලිබියානු ආන්ඩුව උදව්
නමුත් අපි අප අනාගතයේදී වඩාත් ඵලදායී ලෙස ක්රියා කළ යුතු බව පිළිගත යුතුව ඇත
පෙර මානසික ආතතිය රාජ්යයන් සඳහා හැකියා වර්ධනය කිරීම සඳහා ජාත්යන්තර ප්රජාව ලෙස
ඔවුන් බිඳ
අපි ඒ සඳහා අද කාරනය පැවැත්විය යුතුයි ඒකයි
එක්සත් ජනපදය නව බඳවා ගැනීමට රටවල් 50 කට අධික සංඛ්යාවක් සමග එකතු වනු ඇත
හැකියාව, පාබල සේනාංක බුද්ධි හෙලිකොප්ටර් යානා රෝහල් අතර දස
එක්සත් ජාතීන්ගේ සාම සාධක හමුදාවලට සාම සාධක ශක්තිමත් කිරීම සඳහා යුද හමුදාව දහස් ගණනක්
සමූහ වශයෙන් ඝාතනය වැළැක්වීම සහ සාම ගිවිසුම් වචන කට අධික බව සහතික කළ හැකි
අපි එකට එක්ව අප එය කළ යුත්තේ කඩදාසි අපගේ සාමූහික ශක්තිමත් කළ යුතුයි
ආරක්ෂක සේවකයකු කඩා වැටිලා ස්ථාපිත කිරීමට හා අයට සහාය ධාරිතාව
සාධාරණ සහ කල් පවත්නා සාමය සොයා
ජාත්යන්තර සඳහා අප තුළ පවතින කැපවීම වැඩි බව පරීක්ෂා කොහෙද කියලා
සිරියාව
ඒකාධිපතියා දස ඔහුගේ ම ජනතාව දහස් ගණනක් සමූලඝාතනය කාරණයක් නොවන බව
එක් ජාතියක් අභ්යන්තර කටයුතු එය නියෝගයක් මත මිනිසුන් විඳින දුක් වේදනා මතු
අප සියලු බලපාන විශාලත්වය
ත්රස්තවාදී කණ්ඩායමක් වහලුන් අහිංසක හා ඔහුගේ ඝාතනය beheads එසේ ම විට
වහලුන් කාන්තාවන් බව තනි ජාතියේ ජාතික ආරක්ෂණ ගැටළුව බව
ලුණු, මා කිව්වා මම ඉඩක් තියෙනවා නැවත නැවත කරනු ඇත අපගේ සියලු හමුදාපති
මම එක්සත් ජනපදයේ කිසිදු සමාව කරයි දුටු වැනි මහා ව්යසනයේ ලබ්ධියක පහසුකම් සලසා ඇති
අපේ හමුදා භාවිත කිරීම සඳහා අප එසේ කළ පසු යන්න පුළුල් පෙරමුණක් කොටසක් වේ
සඳහා ආරක්ෂිතව සිටිය තිබිය නැහැ කියලා සහතික කිරීම සඳහා අවසන් සමග
මෙම අපරාධ සිදු අපි වඩා වැඩි පෙන්නුම් කළ ත්රස්තවාදීන්
අප විසින් අල්-qaida නිර්දය හඹා දශකයකට outlasted නොවේ
අන්තවාදීන් නමුත් එය ප්රමාණවත් නොවේ මිලිටරි බලය අවශ්ය වන අතර
සිරියාව කල් පවත්නා ස්ථාවරත්වය තත්ත්වය මත රඳවා හැක්කේ අධිෂ්ඨානය
සිරියාවේ ජනයා සාමකාමීව එක්සත් ජනපදය එකට ජීවත් ගිවිසුමකට පිරියම්
විසඳීම සඳහා රුසියාව හා ඉරානය ඇතුළු ඕනෑම ජාතියකට සමග වැඩ කිරීමට සූදානම්
ගැටුම් නමුත් අපි මේ තරම් ලේ වැගිරීම් පසු ඇති විය නොහැකි බව තේරුම් ගත යුතුය
මේ තරම් සංහාරය පූර්ව යුද්ධ තත්වය කරා ආපසු
ගේ මම විසින් සාමකාමී විරෝධතා ප්රතිචාර කළ ලෙස මෙය ආරම්භ කරන ආකාරය මතක තබා
මර්දනය හා ඝාතනය උත්සන්න සහ අනෙක් අතට සඳහා පරිසරය නිර්මාණය
වත්මන් ගැටුම් ද ඒ නිසා මම ඔහුගේ මිත්ර පාක්ෂිකයන් වාඩි හුදෙක් පුළුල් සමහන් කළ හැකි
රසායනික අවි හයසියයකට තියෙනවා කරන බහුතරයක් ජනතාව හා
වග විභාගයකින් තොරව එල්ල බෝම්බ ප්රහාරය ඔව් යථාර්ථවාදය සම්මුතියක් වනු ඇති බවට තීරනය
සටන් අවසන් හා අවසන් වශයෙන් අයිස් නමුත් යථාර්තය, විනාශ කරන එක අවශ්ය
ද ඉවත් අප පිටතට හා නව නායක සහ සිට කළමනාකරණය සංක්රමණය අවශ්ය
මෙම අවුල් අවසන් තිබිය යුතු හඳුනා ඇතුළුව රජය සහ
සිරියානු ජනතාවට අපි මම මතුවූ දුටු බව දැන නැවත ආරම්භ කළ හැකිය බව
ඉරාකය හා සිරියාවේ අවුල් පිටතට සේවය කිරීමට සදාතනික යුද්ධය මත රඳා පවතී නමුත් අපි
ඔවුන් එසේ කොටසක් නිසා විෂ දෘෂ්ටිවාදයේ පිළිපැදීම් ලබාගැනීමට ද දන්නේ
එකට අපේ රැකියා බොහොමයක් ආසාදනය එවැනි අන්තවාදය ප්රතික්ෂේප කිරීමට වැඩ කිරීමයි
බව උත්සාහයක් අපේ තරුණ කොටසක් මුස්ලිම් ජනතාව විසින් නොකඩවා ප්රතික්ෂේප විය යුතුය
ඉස්ලාම් නොඉවසීම දේශනා කරන අතර ප්රචණ්ඩත්වයට යුතු ප්රවර්ධනය කිරීමට විකෘති කරන අයට
ද ඉස්ලාමීය දිවීමට බව නූගත්කම නොවන මුස්ලිම්වරු විසින් ප්රතික්ෂේප සම්බන්ධ
ත්රස්ත
එහි දී, සිරියාව පිළිතුරු ගනිමින් සිටින බව වෙනස්කම් කිරීමට කිසිදු සරල පිළිතුරු
මැද පෙරදිග හා උතුරු අප්රිකාවේ බොහෝ තැනින් නමුත්, එසේ බොහෝ පවුල් අවශ්ය
දැන් ඔවුන් එක්සත් ජනපදය වන්නේ ඇයි බව, වෙලාවක් නැහැ උදව්
අප දේශසීමා තුළ අපි සාදරයෙන් සරණාගතයින් සංඛ්යාව වැඩි
අපි සහයෝගය ආධාර විශාලතම ආධාර දෙන ලෙසට කටයුතු ඒකයි
එම සරණාගතයින් සහ අද අපි අපේ බව සහතික කිරීමට නව උත්සාහයන් දියත් කරනවා
ජනතාව හා අපගේ ව්යාපාර අපේ විශ්වවිද්යාල හා රාජ්ය නොවන සංවිධාන අපේ ලෙස උදව්
හොඳින් සංක්රමණිකයන් අපේ ජාතිය දකින දුක් පවුල් මුහුණු දී මෙන්
මෙම බල රහිත වන ජනතාවගේ දුක්ඛිත තත්වය හිතන පැරනි ආකාරයට ඇත්තෙන්ම අප
සරණාගතයන් කොන් වූ ඉරනම මිදුනද, ඔවුන් මත විය වැදගත් නෑ
ලෝකයේ අවධානය පර්යන්තයට අද ඔවුන් සඳහා අපගේ කනස්සල්ල නැති ධාවනය වේ
හුදෙක් දැනුවත් විසින් පමණක් නොව, උදව් කිරීම වෙනුවෙන් ස්වයං-පොලී විසින් ධාවනය කළ යුතු
ජනතාව අපේ ලෝක ලාභ ආන්තික තල්ලු කර තියෙනවා එය වන්නේ හුදු පුණ්ය නොවේ
සාමුහික ආරක්ෂාව හා මෙම ආයතනයේ අරමුණ ප්රශ්නයක් නොවේ
හුදෙක් එය සාමූහික ක්රියාමාර්ගයක් සේසත් කිරීම ගැටුම් වළක්වා ගැනීමට
අප වෙත කරන ලද තියෙන කැපවීම මෙම ග්රහයා මත ජීවය වඩාත් හොඳ වන්නේ
තිරසාර සංවර්ධන ඉලක්ක මම ධනවාදය ඇති බව විශ්වාස තීරුවේ කතා
ධනය හා අවස්ථාව වැඩි නිර්මාපකයා වී
ලෝකය මෙතෙක් දැන
විශාල නගරවල සිට ලොව පුරා ගම් වලට අපි ද සමෘද්ධිය දැන
එය එක්සත් ජනපද බොබ් ඩොලී අලෙවි කිරීමට ඇති බොහෝ සඳහා ඉතා කුරිරු ලෙස ළඟා විය නොහැකි තවමත්
අපට මතක් කර අපි මේ අතර අවම වශයෙන් අගය විට ශක්තිමත් වන අතර ඒවා බලන්න
අප සහ අපගේ පුතුන් සහ අපි ආපහු ඔසවාගෙන යා හැක අපගේ දූවරු ගරුත්වය සමාන
වැළැක්විය හැකි රෝග හා අප pandemics අතුගාලා හැකි HIV / AIDS පිළිබඳ වසංගතය අවසන්
වැඩ දී හඳුනාගත දේශසීමා දැන් රූපවාහිනී මත විය නමුත් අපි විය හැක
එය වඩා ජීවිත වඩා ඉතිරි කර ගත හැකි වනු ඉබෝලා පැතිරීම ආපසු හැරවීම පෙන්නුම්
අපි අන්ත දරිද්රතාව තුරන් මකා හැකි එකට කරන්න පුළුවන් වෙන කිසිම දෙයක්
අවස්ථාව බාධක නමුත් මේ අපගේ තිරසාර කැපවීම අවශ්ය
ව්යවසායකයින් ව්යාපාරයක් ආරම්භ කළ හැකි නිසා ගොවීන් එසේ ජනතාව තව තවත් මිනිසුන් පෝෂණය කළ හැකි
අල්ලස් නොගෙවා එසේ තරුණ ඔවුන් සාර්ථක කර ගැනීමට අවශ්ය කුසලතා ඇති
අප වෘත්තීය හරහා බව වර්ධනය ඇතිකල හැකි මෙම නවීන දැනුම මත පදනම් වූ ආර්ථිකය
අපි ට්රාන්ස්-ශාන්තිකර හරහා කරන්නේ කුමක්ද යන්න බව, උසස් ප්රමිතිය හමුවෙයි
මෙම ආසන්න වශයෙන් සියයට 40 ක් පමණ ඇතුළත් බව හවුල් වෙළෙඳ ගිවිසුමක්
ගෝලීය ආර්ථිකය අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීම අතර වෙළෙඳපොළ විවෘත කිරීමට ඇති ගිවිසුමකට
කම්කරුවන් සහ සංවර්ධන හැකියාව බව සහ පරිසරය ආරක්ෂා
අපි අපේ අහස තබා ඇති පරිසර දූෂණය ආපස්සට හැකි තිරසාර
උදව් ආර්ථිකයන් අපේ දරුවන් හෙළා දකිමින් තොරව ජනතාව දරිද්රතාවයෙන් ඉවත්
දේශගුණික නිර්මානය කල එම දක්ෂතාව තපිමින් කවදාවත් විනාශවී යළි කිරීමට
කාර්මික වයස සහ පරිගණක වයස අවුරුදු අපට ඇති විය හැකි ගැටගැසීම සඳහා ඉඩ
පිරිසිදු බලශක්ති කිසිදු රටක් දේශගුණික විපර්යාස විනාශවී යළි පැන හැකි කිසිදු තියෙනවා
නායකත්වය ශක්තිමත් සංඥාවක් හා අනාගත පරම්පරා දමා පළමු එක්සත් ජනපදය
අපට කළ හැකි බව ඒ නිසා එහි කොටසක් කරන්න කැමති බව සෑම ජාතියක් සමඟ කටයුතු කරනු ඇත
පැරීසියේ එකට
තීරනාත්මක අවසානයේ මේ අභියෝගය මුහුන දීමට සහ
මගේ විශ්වාසය disassembling අනාගතය සඳහා වන අපේ දැක්ම
ඉදිරියට ගමන් කරනවාට වඩා නැවත ප්රජාතන්ත්රවාදී මූලධර්ම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා අප අවශ්ය
යන සමාජ මා සරල තර්කය ව්යසනයන් සිට ආරම්භ කරමු සාර්ථක කර ගැනීමට ඉඩ
පවතින අප සිරියාවේ දුටු දේ වැනි රටවල සිදු කරන්නේ නැහැ
මෙම ආයතනය විශ්වීය වටිනාකම් සඳහා සැබෑ ප්රජාතන්ත්රවාදය හා ගෞරවය
ආරක්ෂා කිරීමට නියමිත
මම ප්රජාතන්ත්රවාදය විවිධ ප්රදේශවල විවිධ ආකාර ගනු යන්නේ හඳුනා
ලෝකයේ ආණ්ඩු තමන් කරන ජනතාවගේ අදහස මත රඳා පවතී පාලනය
ඔවුන්ගේ සුවිශේෂී සංස්කෘතිය සුවිශේෂී ඉතිහාසය රචකයින් ප්රකාශයට රජය
ඔවුන්ගේ සුවිශේෂී අත්දැකීම් නමුත් සමහර විශ්වීය සත්යයන් ස්වයං ප්රත්යක්ෂ ද කිසිදු
පුද්ගලයා සාමකාමී, යුද නැව් සිරගත කිරීමට අවශ්ය කිසිදු කාන්තාවකට විය යුතුය
පාසල් යන්නේ තහනම් දඬුවම් නොලබා හෝ ගැහැණු සමග අනිසි
සාමකාමීව අත්තනෝමතික අහිමි බියෙන් තොරව බලය එම පෙත්සමක් නිදහස
මෙම එක් රටක් පිළිබඳ අදහස් හෝ ඔවුන් මූලික වේ එක් සංස්කෘතිය නොවේ
එහි මානව ප්රගතිය මම බොහෝ බව අවබෝධ මෙම ආයතනයේ ගලක්
ලෝකයේ ප්රදේශ වෙනස් බව ශක්තිමත් නායකත්වය ඔබ එහි විශ්වාස කරන්නේ කියලා
මම ඇමරිකාවේ සතුරන්ගෙන් නමුත් පෞද්ගලික පමණක් සවන් කිසිදු විරුද්ධ මත ඉවසා දරා කළ යුතු
අවම වශයෙන් ඒ වගේම මම එකඟ යොමු කල සමහර සවන්
මම සාමකාමී විසම්මුතිය මර්දනය කරන ආණ්ඩුවක් ශක්තිය පෙන්නුම් නො කරයි විශ්වාස
එය දුර්වල පෙන්වනවා එය බිය ඉතිහාසය පෙන්නුම් පෙන්නුම් කරනවා
ඉතිහාසය තමන්ගේ ජනතාවට බිය වූ පාලන තන්ත්ර අවසානයේ වියළි ගතිය බව පෙන්වා
නමුත් ශක්තිමත් ආයතන රජයේ කැමැත්ත මත ඉදි
ඕනෑම එක පුද්ගලයෙකු ඇයි අපගේ ප්රබල නායකයන් බව ය පිට වී ගොස් ඇත පසුව දීර්ඝ දරාගැනීමට
ජෝර්ජ් වොෂින්ටන් සිට නෙල්සන් මැන්ඩෙලාගේ කිරීමට ගොඩනැගිල්ල වැදගත්කම උසස්
කරන සදාතනික බලය නායකයන් සඳහා පිපාසය කට වැඩි ශක්තිමත් ප්රජාතන්ත්රවාදී ආයතන
පමණක් ඔවුන් අසමත් බව පිලිගැනීමට කාර්යාලයේ රැඳී ව්යවස්ථා සංශෝධනය
අප කවුරුත් සදහටම නිසා, ඔවුන්ගේ ජනතාව සඳහා වන සාර්ථක රට ගොඩ
එය එහි ම නිසා කරනවාට වඩා අපට ඔවුන් එල්බ එම බලය දෙයක් කියයි
ඔවුන් මම ප්රජාතන්ත්රවාදය වටහා සේවය කිරීමට අරමුනු එම අභිවෘද්ධිය වේ
එක්සත් ජනපදය තුල දුෂ්කර ප්රජාතන්ත්රවාදය විටම නිසැකව අසම්පූර්ණ වේ
ඒ සඳහා හිමිකම් දීර්ඝ කිරීමට නිරන්තර අරගලයේ සභාව අක්රිය නමුත් ප්රජාතන්ත්රවාදය විය හැක
අපේ ජනතාව වැඩි වැඩියෙන් ජනතාව හඬ දෙන්න අපට බවට පත් කිරීමට ඉඩ දේ
ලෝකයේ බලවත්ම ජාතිය
එය හුදෙක් එය වියුක්තීකරණය ප්රජාතන්ත්රවාදය නොවේ ප්රතිපත්තියක් නොවේ
විට විරුද්ධ පක්ෂ හැකි ඇතුළුව ප්රජාතන්ත්රවාදය රටේ ප්රබල කරවයි
රටක් දේ නව අදහස් මත දිනුම් ඇදීම් ඡන්ද හරහා සාමකාමීව බලය ලබාගැනීමට
නිදහස් මාධ්ය රාජ්ය දූෂණය සහ අපයෝජනය නිරාවරණය දැනුවත් කිරීමේ හා හැකි හැකි
සිවිල් සමාජය ප්රජාවන් ප්රශ්න විසඳීමට හැකි වේගවත් ගමනක් විට බැහැර කිරීමට
සංක්රමණිකයන් පිළිගැනීමේ විට ආණ්ඩු අවශ්යයෙන්ම පමණක් විසඳීමට නොහැකි
ගැහැණු ළමුන් පාසල් යන්න හැකි විට රටවල් වඩා ඵලදායී හා වඩාත් සුවදායී හා
රැකියාවක් ලබා ගැනීමට හා විට රට බව, අසීමිත අවස්ථාව ලුහුබැඳ
සිය සම්පූර්ණ හැකියාවන් විදහා
මම ඇමරිකාවේ විශාලතම ශක්තිය සියලු දෙනාටම යැයි විශ්වාස කරන දේ ය
ඇමරිකාව හා බව මම ඇත්ත බවත් විශ්වාස ප්රජාතන්ත්රවාදය කොටසක් මා සමඟ එකඟ
ඔබ දැන් මේ නගරයේ වීදිවල ගමන් හා පසුගිය පල්ලි හැකි අතර
ජනතාව නිදහසේ අපේ ඇත්ත නමස්කාර ධර්මශාලාවල හා විහාරස්ථාන හා මුස්ලිම් පල්ලි
සංක්රමණිකයන් ජාතිය ඔබ සොයා ගත හැකි ලෝකයේ විවිධත්වය පිළිබිඹු
මෙහි නිව් යෝර්ක් නගරයේ සෑම තැනකම සිට බව සියල්ලෝ මේ රටේ ඇත්ත
හැමෝම හැමෝම ඒවා කරන හෝ උනත් සහභාගී විය හැකි දායක විය හැකි
ඔවුන් වගේ කවුද හෝ ඔවුන් අපට ශක්තිමත් කරන දේ ප්රේමය සහ මම
වන්නේ ඇමරිකාව සැබෑ සැබවින් ම, හැම පරිණත සඳහා සඳහා සැබෑ බව විශ්වාස
ප්රජාතන්ත්රවාදී අපට ඒ බව තොරව අපගේ ජාතියේ ගැන අප ජාතියට ආඩම්බර විය හැකි අහම්බයක් නොවේ
අපි යන්නේ දේශප්රේමී විය කරන්නේ වෙනත් පිරිසක් විරුද්ධව අප නිර්වචනය
වෙන කෙනෙක් යකුන්ට සමාන අපි අපේම අනන්යතාව අපේ ආගම අගය කළ හැකි
හෝ ජනවාර්ගිකත්වය අපගේ පද්ධති බිඳ අන් අය සටනකින් තොරව සම්ප්රදායන් වේ
සාමාන්ය බව පරම බලය කැමැත්ත දූෂිත ජනතාව මතය පොරොන්දු
ජනතාව මූලිකව හොඳ වටිනාකමක් පවුලේ හා මිත්රත්වය විශ්වාසය වන අතර
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ ගෞරවය හා සුදුසු සංවරණය සහ තුලනය සමග ඒ
ආණ්ඩු මෙම යහපත්කම පිළිබිඹු කළ හැකි
මම අනාගතයේදී අප සෑම ගෞරවය ගැන විශ්වාස යන්න උත්සාහ කළ යුතු බව විශ්වාස
අපි අපගේ මතභේද සහ යුදෙව්වන් සහයෝගීතාව පියවා හැකි විශ්වාස කිරීමට පුද්ගලයෙකු හෝ
ශක්තිය බව දුර්වල නොවන බව ගැටුම්
එය ලයිබීරියානු මෙම බැංකු තේරුම් ප්රායෝගික අන්තර් සම්බන්ධිත ලෝකය
ඉබෝලා නඩු සෙවීමට සහ පවුල් කියන්න ගෙයින් ගෙට ගිය වෛද්යවරයා
ඔවුන් රෝග ලක්ෂණ පෙන්වයි නම් කරන්න
දැන් දෙවියන් වහන්සේට කැමති න්යෂ්ටික ගනුදෙනුවක් පසු කී ඉරාන හරිම බිසී හිතන්නේ
වඩා හොඳ මිලකට තවත් බොහෝ භාණ්ඩ ලබා දීමට හැකි වනු ඇත
1961 දී හවානා අපේ තානාපති කාර්යාලය පුරා ධජය පහත හෙලන කරන ඇමරිකානුවන් හිතන්න
මම ආපහු බව ධජය ඔසවා උපත හා මෙම ගිම්හාන නැවත කළ වසරට
අපි ඔවුන් හා ඔවුන් වෙනුවෙන් දේවල් කරන්න පුළුවන් කියුබන් ජනතාව තබා මේ මිනිසුන් එක්
පනස් වසර සඳහා අපි ආදරය අපට දේවල් කරන්න හැකි බව සත්යයකි
ඔවුන් වඳ පරදුවට තබා පිටුපස දැනගෙනයි හිටියේ පවුලේ හැර සියල්ල හිතන්න
කාන්තාර හා කුණාටු සහිත ජලය පමණක් පමණක් තම දරුවන් බේරා ගැනීමට නිවාස සොයා ගැනීමට
සිරියානු සරණාගත අපට හැඟෙන බවයි උණුසුම් සුභ පැතුම් හා ඉඳුම් හිටුම් බාධා එල්ල විය ආචාර
ජනතාව එක්සත්ව සිටින අනෙක් අය ආදරය කරන සමහර අය තවමත් පවතින
ජාතීන් ඔවුන් පවසා ඇත තරම් නො වෙනස් ය
ඔවුන් වෛර කරන්න උගන්වන්න පුළුවන් බිය කළ හැකි නමුත් ඔවුන් ද ප්රතිචාර
ඉතිහාසය බොරු දිවැසිවරු අසාර්ථකත්වය මුල්ල හා වැටී බලාපොරොත්තු
අධිරාජ්ය ත්රිත්වයේ සෑම විටම නිවැරදි කරයි හැකි අතර ඒ දිගන් දිගටම විශ්වාස
නඩුව ඔබ මත විශ්වාසය තැබිය හැකි නමුත් අපි වෙනස් වර්ගය ඉදිරිපත් කිරීමට සිදු වෙනවා
ජාතියේ කොටස් පොදු හඳුනා ගැනීමට තරම් නායකත්වය නායකත්වය ශක්තිමත්
අවශ්යතා සහ ජනතාව පොදු මනුෂ්යත්වය බෙදා හදා ඔව් සමහර අදහස් වේ
එක්සත් ජාතීන්ගේ හැඩැති කරන දේ ඒ බව, අපගේ විශ්වය හා ප්රතිපත්ති
අවුරුදු හැත්තෑවක් පමණ පෙර මම ඉදිරියට අනාගතයේ දී ඒ ඇදහිල්ල ගෙන තේරුම්
එය අප ඒ අනාගතය සඳහා මගේ දීප්තිමත් වනු ඇත සහතික විය හැක්කේ කෙසේද සඳහා
දරුවන් හා ඔබේ සඳහා
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය