biti ponuđena ne jednostavno sam imao čast da ugostimo Ujedinjenih nacija je odličan
ona bolje ići Obama predsjednik Sjedinjenih Američkih Država i pozvati ga
izbor koji je skupština
Predsjednik generalni elegancija dame i gospodo iznenada godina nakon
osnivanje Ujedinjenih nacija je vrijedno razmišljanja o tome šta zajedno članova
ovo tijelo su pomogli da se postigne asherz od Drugog svjetskog rata koja su svjedoci
nezamislivo snaga atomskog doba Sjedinjene Države je radio sa mnogim narodima u
ovaj skup kako bi se spriječilo trećeg svetskog rata kovanjem savezništva sa svim tim
zamjera podrškom stabilan pojavu snažne demokracije odgovorni
svom narodu na vlasti izgradnji međunarodnog sistema koji nameće troškovi
na one koji se odluče sukob oko saradnje u cilju da prepoznaje
dostojanstvo i jednaki rad koji je rad sedam decenija da je idealno da
ovo tijelo u svom najboljem njegovu potragu naravno, bilo je previše puta
kad zajedno smo pali manje od ovih ideala preko sedam decenija
strašan kompleks odnela pobedu
ali smo pritisnuli naprijed polako postojano da sistem
međunarodnim pravilima i normama koje su banke bolji i jači i više
konzistentan međunarodnog poretka koji je nepisana zajamčen bez premca
napredak u ljudske slobode i prosperitet je ovaj kolektivni poduhvat koji je
doveo o diplomatskim suradnji između velikih svjetskih sila, ali
vratiti globalnu ekonomiju koja je podigao više od milijardu ljudi iz siromaštva
to je ova međunarodna načela koja pomažu ograničavaju velikih zemalja iz
nametanje naše volje na mala i unaprijediti pojavu demokracije i
razvoj i individualne slobode ovaj napredak je stvarno to može biti dokumentovani
život spasio i sporazumi kovani bolesti Concord miša jastučić tek smo došli
zajedno danas znajući da je marš ljudskog napretka
nikada putuje u ravnoj liniji, ali ja radim je daleko od potpune to opasno
struje rizikuju da nas zovu natrag u tamniju više poremećenog svijet danas
vidjeti kolaps moćnika i krhke države stvaranja sukoba i
vožnje nevinih ljudi žena i djece preko granica na skali mrežama epske
terora zakoračio u dvorište
tehnologije koje osnažuju pojedinci su sada također iskorištavaju od strane onih koji su
širiti te informacije bio iznenađen da postavi za radikalizaciju ste dobro ćemo
tokovi kapitala od rasta snage u investicije, ali i povećani rizik od
zaraze tjedan i pregovaračku moć radnika i ubrzanog kako treba
odgovori mi stres
ima i onih koji tvrde da ideala sadržana u Povelji UN
nedostižno od datuma
Legacy poslijeratni era koji je odgovarao za sve su to faktori za povratak na pravila
aplicirati za većinu ljudske povijesti i da prethode ove institucije napustiti
ovlasti igra sa sumom nula da se možda čini pravo, ali jake države mora nametnuti
svoju volju slabijima prava pojedinaca bez obzira na vrijeme brzog
promjena kako mora biti nametnuta silom na toj osnovi vidimo neke velike sile
afirmiraju na načine koje su u suprotnosti odredbe međunarodnog prava
demokratskih načela ljudskih prava koja su od suštinskog značaja za ovu
formiranje misije institucije se strogo kontroliše prostor za civilne
društvo ograničene
mi je rekao da je takva racionalizacije se zahtijevati da se tuku natrag poremećaj koji je
Jedini način da se suzbije roditelja ili spriječiti stranog uplitanja sa tom logikom smo
treba da podrži tirani kao što su svi američki pao barel bombe
maskiraju kao djeca, jer je alternativa je sigurno gori raste
skepticizam među međunarodni poredak može se naći u najnaprednijim
demokratije vidjeti veća polarizacija češće zastoj kretanja na
desnom ponekad sam napustio ovaj posao zaustavljanja trgovine, koji povezuje naša sudbina
drugih naroda ide za zgradu zid da bi od imigranata najviše
zloslutno vidimo strah od običnih ljudi iskorištavaju za žalbe na
sektaštvo ili tribalism ili rasizam ili antisemitizam slavne prošlosti prije
političko telo je zaražen od strane onih koji izgledaju drugačije ili obožavaju Boga
različito politika nas protiv njih
Sjedinjene Američke Države nisu imuni od ove ekonomija raste na naše trupe u velikoj mjeri
vratio iz Iraka i Afganistana vidimo u našim raspravama o ulozi Amerike
u svijetu
pojam snage definisano je opozicija dobila neprijatelje
protivnici u usponu Kina je preporođena Rusija revolucionarni Teheran Iran Islam
to je nespojivo sa mir argument da samo ojačao pitanja za
Sjedinjene Države ratoborne činjenica pokazuje vojnu silu saradnje i
diplomatija neće raditi
kao predsjednik SAD svjesni opasnosti s kojima se suočavamo na mom radnom stolu
svako jutro Pročitao sam najjača vojna svijetu ikada i ja
nikada neće oklijevati da zaštiti svoju zemlju ili saveznika jednostrano silom
kada je to potrebno, ali ja danas stojim pred vama vjerujući u mom sudu da smo
narodima svijeta ne mogu vratiti na staro talasima sukoba i naravno da smo
ne mogu osvrnuti živimo u integriranom svijetu u kojoj smo svi
imaju udio u uspjeh jedni drugima ne možemo vratiti one snage
donacija integracija u ovom skupština bi se izolira od pretnje
terorizam ili rizik od zaraze finansijskog toka migranata gdje
opasnost zagrijavanje planeta
poremećaj vidimo nije prešao isključivo konkurencija između naroda ili bilo kojeg
jedan ideologija svi možemo raditi zajedno efikasnije svi mi trpimo
posljedicama koje važi i za Sjedinjene Države, kao i bez obzira na to koliko je moćan
vojska alter koliko su jaki zajednički razumijemo Sjedinjene Države ne mogu
riješiti svjetske probleme sam u Iraku, Sjedinjene Američke Države naučiti hard lekcija koju
čak i stotine tisuća hrabrih vojnika triliona dolara iz našeg
trezora ne može sam po sebi
nameću stabilnost na lijepom radimo s drugim narodima pod mentalno
međunarodne norme i principe i sve to ponuda legitimitet našim naporima
nećemo uspjeti ako ne radimo zajedno na pobjedi ideje koje pokreću
različitih zajednica u zemlji kao što je kamen u sukob bilo bi da je naš
vojne može nametnuti će biti privremeno
pravda sila sama ne može da uvede red međunarodne Vjerujem da moje jezgro koje
represije ne može prisiliti socijalne kohezije za narode da uspije njegova prava
posljednje dvije decenije dokazuje da je u današnjem svijetu diktature su nestabilni danas
postati iskra sutra revoluciju možete e-mail svoje protivnike, ali možete
zatvoriti ideje možete pokušati kontrolirati pristup informacijama, ali ne možete pretvoriti
svjetlo u trupa to nije zavera američko podržali i ona uvijek bio
izloženi korupciji i podizanje očekivanja ljudi širom svijeta
tehnologije društvenih medija i nesvodivi želje ljudi svugdje
da naprave svoj izbor o tome kako njihova vlada sam vjerujem da je u
današnjem svijetu mjeru snage više ne definisan kontrolom
teritorija u trajanju prosperitet ne dolazi samo od mogućnost pristupa
i ekstrakt sirovine snagu naroda ovisi o uspjehu
svog naroda njihova inovacija znanje svoju maštu njihovu kreativnost njihove
voziti svoju šansu i da za uzvrat ovisi o individualnim pravima i dobar
upravljanje ličnu sigurnost
unutrašnju represiju i stranih agresije i simptome propust da
pružiti ovu temelj politike solidarnosti koji ovise o demonizacijom
ladicama o vjerskim sektaštvo Bernau tribalizma ili jingle u lošim vremenima
Izgledalo je kao snaga u ovom trenutku, ali s vremenom svoje slabosti će biti izložena
i povijest nam govori da su mračne sile uputio prema ovoj vrsti
politika
sigurno čini sve nas manje osigurati naš put je bio tamo prije nego što smo dobili ništa
iz vraćamo
Vjerujem da moramo ići naprijed u potrazi za naše ideale ne napustiti ih
u ovom kritičnom trenutku moramo dati sve od sebe da se izraz nade nije naš
najdubljim strahovima ova ustanova osnovana, jer muškarci i žene koji su došli
Pred nama je imao predviđanje da znaju da su naši narodi su sigurnije kad smo
podržati osnovnih zakona i osnovnih normi i nastaviti put suradnje preko
sukoba i jake nacije iznad svega odgovornost da podrže ovaj
međunarodnih ili ured sam jasno je jedan od glavnih dostignuća
ovo tijelo je neširenje nuklearnog oružja režim bio ugrožen od strane Irana
kršenje NPT osnova Vijeća sigurnosti pooštrila sankcije
Iranska vlada nam se pridružio zajedno smo pokazali da se zakoni i
ugovori znače nešto, ali smo i shvatili da je cilj sankcija
je ne samo da kazni Iran naš cilj je bio da se testira da li bi Iran mogao
promijeniti stope naravno prihvatanja dok svijet da potvrdi da je njegov nuklearni program
će biti mir za dvije godine
partneri, uključujući i ruski, uključujući Kinu bili zajedno i kompleks
pregovori rezultat je trajnog sveobuhvatan sporazum koji sprečavaju Iran
dobije nuklearno oružje, a što joj je omogućilo da pristupe mirno energije
a ako taj dogovor je u potpunosti implementiran pružanje nuklearnog oružja je
ojačao potencijalni rat je teret
je siguran u je snagu međunarodnog sistem radi onako kako
Trebalo bi
na međunarodnom poretku naše reakcije na druge izazove u svijetu
ruske aneksije kriminala i dalje agresije na istoku Ukrajine Amerike
ekonomskih interesa u Ukrajini smo prepoznati duboke i složene povijest
između Rusije i Ukrajine, ali ne možemo stajati do kada suverenitet i
teritorijalnog integriteta jedne nacije je flagrantno prekršen što se događa bez
posljedica u Ukrajini to bi se moglo dogoditi da se bilo koji narod okupili ovdje danas da je
osnovu sankcija i našim partnerima nametnuti na ruskom to nije
želju da se vrati na hladni rat u Rusiji državnih medija može opisati
ove događaje kao primjer preporođena Rusije vide zajedničke usput
Broj URS političara i komentatori koji su uvijek bili duboko
skeptični Rusije i činilo se da je započeo novi hladni rat je u stvari
plavac
Rezultati
Ukrajinski ljudi su više zainteresirani nego ikad u skladu s Evropi umjesto
Rusija sankcije dovele su do odliva kapitala
ugovaranje ekonomija pada i imigracija više obrazovanih Rusa
zamislite da umjesto toga je Rusija bavi istinito diplomatiji i radio sa Ukrajinom
i međunarodnu zajednicu da osigura svoje interese su zaštićeni I
bi bilo bolje za Ukrajinu, ali i bolje za Rusiju i bolje za
svijet zbog čega smo i dalje vrše pritisak na ovu krizu da se riješi na
suverene i demokratske Ukrajine kako bi se utvrdilo svoju budućnost i kontrolirati
teritorija sada, jer želimo da izoluje Rusiji ne znamo, ali zato što želimo
jake Rusije koje je uložila u radu s nama u cilju jačanja međunarodne
sistem
Slično tome, u Južnom kineskom moru Sjedinjene Države ne tvrdi na teritoriji tamo
ne presuđuju tvrdnje, ali kao i svaki narod okupili ovdje imamo
interes u podržavanju osnovnim načelima slobode plovidbe i
slobodan protok trgovine i u rješavanju sporova putem međunarodnih
zakon ali zakon na snagu, tako da ćemo braniti tim principima, dok ohrabruje Kina
i drugih podnosilaca zahtjeva da riješe svoje razlike na miran način
Ja kažem ovo prepoznavanje diplomatija je srce da ishodi su ponekad
nezadovoljavajući da je stvarno politički popularno, ali vjerujem da
Lideri na velikim narodima posebno imaju obavezu da se ovi rizici
upravo zato što su dovoljno jaki da zaštitimo naše interese ako i kada
diplomatija lice isto tako smatram da krene naprijed u ovom znati gdje moramo biti
dovoljno jaka da prizna kada ono što radite je da radi za pedeset godina
politika, ali nije uspio da se poboljša život kubanski narod smo da ćemo promijeniti
nastaviti naše razlike sa kubanska vlada će nastaviti da se bore za
ljudskih prava, ali smo se bave ovim pitanjima kroz diplomatske odnose i
povećanje trgovine ljudima-ljudima veze
te kontakte napredovati sam uvjeren da je naš kongres će neminovno podići
embargo da ne bi trebalo da bude na mjestu više
doći preko noći na Kubu, ali ja sam uvjeren da je otvorio US verzija će podržavati
reforme bolje supruga kubanski narod zaslužuju baš kao što vjerujem da će Kuba
naći uspjeh ako se teži suradnji sa drugim narodima, ako je to
u interesu velikih sila da podrži međunarodnim standardima to je
još više važi za ostatak zajednice naroda širom svijeta
od Singapura do Columbia u Senegal činjenice pokazuju da zemlje uspjeti
kada su slijediti inkluzivnog mir i prosperitet u granicama i rad
kooperativno sa zemljama izvan svojih granica tom putu je sada dostupan
naciji kao što je trčanje koja je i dalje za postavljanje datoteke punomoć za njegovo
napori mogu zajedno pojaviti na usklađivanje sporova sa susjedima, ali je
gorivo sektaški sukob koji ugrožavaju čitav region i izolata izvedenih
od obećanja trgovine i trgovine ljudi imaju ponosni povijest su puni
sa izuzetnim pažnja, ali uzvikuju Smrt Americi ne
stvoriti radna mjesta sigurnijim linija odabrati drugačiji put to bi bilo dobro za
sigurnost u regiji dobro za iranski narod i dobro za svijet
naravno širom svijeta nastavit ćemo se suočiti sa narodima
će odbaciti ove lekcije povijesti
graničnih sporova i sektaški naloge čitati o Aristide potraživanja i
humanitarna katastrofa u kojoj bi se potpuno oborio moramo ali mi
će biti jači kad smo zajedno djelovati u takvim naporima SAD će uvijek
učiniti naš dio da to učine na umu o pouke iz prošlosti sam samo lekcije
Iraka, ali i primjer Libije, gdje smo se udružili međunarodne
koalicija pod mandatom UN-a kako bi se spriječilo sporo čak i pomogli smo libijskog
ljudi donose kraj pravo tiranina ili koalicija mogla imati i
trebalo da učini više kako bi popunio vakuum ostavio iza sebe
Zahvalan Ujedinjenih nacija za svoje napore da uspostavimo jedinstvo vlada će
pomoći bilo koji legitimne libijske vlade kako to radi kako bi se zemlja zajedno
ali imamo i da shvatimo da moramo raditi efikasnije u budućnosti
kao međunarodne zajednice za izgradnju kapaciteta države da stres prije
oni kolaps
to je razlog zašto bismo trebali proslaviti činjenicu da kasnije danas
SAD će se pridružiti u sa više od 50 zemalja na angažovati nove
sposobnost pješadija inteligencija helikoptera bolnice i desetine
tisuće vojnika u cilju jačanja mira Ujedinjenih naroda
može spriječiti masovno ubijanje i osigurati da mirovne sporazume su više od riječi na
papir moramo učiniti to zajedno zajedno moramo ojačati našu kolektivnu
sposobnost da se uspostavi sigurnosti radnik oborio i podrška onima koji
traže pravedan i trajan mir
Znam gdje je naša predanost međunarodnog poretka više testiran da u
Sirija
diktator ubija desetine hiljada svog naroda koji nije samo pitanje
unutrašnjih poslova jedne nacije je podigla ljudske patnje na poredak
veličina koja nas sve pogađa
Isto tako, kada teroristička grupa beheads zarobljenika kolju nevine i njegov
robovi žena taj problem nacionalnu sigurnost jedne nacije koja je
so sve naše zapovjednik što sam rekao ranije, a ja ću ponoviti da nema prostora za
smještaja apokaliptični kult kao što sam vidio Sjedinjene Države ne pravi izvinjenje
za korištenje naše vojske je dio široke koalicije ići nakon što smo učiniti
uz prestanak kako bi se osiguralo da nikada neće biti sigurno utočište za
terorista koji izvršenje tih zločina, a mi smo pokazali na više od
deset godina od neumorne potrage za al-Kaide nećemo biti nadigrao strane
ekstremisti ali dok vojna moć je potrebno to nije dovoljno da se
riješiti situaciju u Siriji trajne stabilnosti može zaživjeti na jedini
narod Sirije falsifikuju dogovor da žive zajedno u miru, Sjedinjene Američke Države
se priprema za rad s bilo kojeg naroda, uključujući Rusiju i Iran riješiti
sukob ali moramo priznati da ne može biti nakon toliko krvoprolića
toliko pokolj povratak na status quo predratnog
sjetimo se kako je ovaj počeo kao što sam reagovao na mirne proteste po
eskalaciju represije i ubijanja i zauzvrat stvorio okruženje za
trenutni sukobi i tako sam sjeo u njegovi saveznici mogu jednostavno smiriti široke
Većina stanovnika koji su bili brutalno hemijskog oružja i
neselektivno bombardovanje da realizam nalaže da će kompromis biti
potrebne za okončanje borbi i na kraju suzbije leda ali realizam
također zahtijeva prelazak uspio daleko od nas i da se novi vođa i
inclusive vlada koja priznaje mora postojati kraj ovog haosa i
da je sirijski narod može početi da se obnovi znamo da sam vidio koja je nastala
iz haosa Iraka i Sirije zavisi od trajni rat da služi, ali mi
isto tako znam da oni steknu poštovanje zbog otrovnog ideologije tako dio
našeg posla zajedno je da će raditi na takav ekstremizam odbaciti da inficira previše
Naši mladi dio tog napora mora biti nastavljen odbacivanje od strane muslimana
onih koji narušava islam propovijedati netrpeljivost i promovirati nasilje mora
također uključuje odbacivanje nemuslimani neznanja koji izjednačava islamski
teror
odgovore na Siriju u ne postoji jednostavan odgovor na promjene koje se dešavaju
staviti u puno Bliskog istoka i Sjeverne Afrike, ali toliko porodice trebaju
pomoći sada nemaju vremena to je razlog zašto su Sjedinjene Države
povećanje broja izbjeglica pozdravljamo unutar naših granica
Zato ćemo i dalje biti najveći donator pomoći za podršku
tih izbjeglica i danas najavljujemo nove napore kako bi se osiguralo da su naši
ljudi i naše poslovanje naših univerziteta i naše nevladine organizacije mogu pomoći kao
ali i na licima patnje obitelji naše nacije imigranata vidi
sebe, naravno, na stari način razmišljanja nevolja nemoćnima u
probleme izbjeglica nevolja marginaliziranih nije bilo bitno da su na
periferiju svjetskih brige danas naša briga za njih je prešao ne
samo svjesnom, ali treba biti vođen samo-interes za pomoć
ljudi koji su bili gurnuti na margine našeg svijeta nije puka milostinja to je
pitanje kolektivne sigurnosti i svrha ove institucije nije
samo da bi izbjegao sukob je da se učvrsti kolektivnu akciju koja
čini život boljim na ovoj planeti obavezama koje smo napravili u
Održivi razvoj Ciljevi govore u traku vjerujem da je kapitalizam
bio veći tvorac bogatstva i prilika
svijetu ikada
od velikih gradova u selima oko svijeta isto tako znamo da je prosperitet
je i dalje nemilosrdno van domašaja za previše kao što se prodaju u SAD-bob Francis
podsjeća nas da smo jači kad smo cijenimo najmanje između ovih i njima vide kao
jednaka u dostojanstvu sebi i naše sinove i kćeri naše možemo vratiti
mogu spriječiti bolest i završava pošasti HIV / AIDS-a ne možemo iskorjeniti pandemija
prepoznatljivi granice na poslu ne mogu biti na televiziji, upravo sada, ali kao što smo
pokazao unazad širenje ebole može spasiti više života od
ništa drugo možemo učiniti zajedno možemo iskorijeniti ekstremno siromaštvo i brisanje
barijere za priliku, ali za to je potreban kontinuirani posvećenost našim
ljudi pa poljoprivrednici mogu hraniti više ljudi, tako poduzetnici mogu pokrenuti biznis
bez plaćanja mita tako mladi ljudi imaju vještine koje su im potrebne za uspjeh u
Ova moderna ekonomija zasnovana na znanju možemo promovirati rast kroz trgovinu da
upoznaje viši standard to je ono što mi radimo kroz trans-Pacifik
partnerstvo trgovinski sporazum koji obuhvaća gotovo 40 posto
globalnu ekonomiju sporazum koji će otvoriti tržišta, dok štite prava
radnika i zaštite životne sredine koja omogućava razvoj u
održati možemo vratiti zagađenje koje smo stavili u naše nebo i
pomoći ekonomijama lift ljudi iz siromaštva bez osuđuje naše djece
zubu nikada zagrijavanja klime isto genijalnost koja je proizvela
industrijskog doba i doba kompjutera nam omogućuje da iskoriste potencijal
čiste energije nijedna zemlja ne može pobjeći zubu klimatskih promjena nema
jači znak liderstva i stavljanje buduće generacije prvi Sjedinjene Države
će raditi sa svake nacije koja je spremna da uradi svoj dio, tako da možemo
dolaze zajedno u Parizu
odlučno suprotstavi ovaj izazov i konačno
Naša vizija za budućnost demontažu moje uvjerenje
kreće naprijed, a ne natrag nas traži da se brani sa demokratskim principima
koji omogućava društva za uspjeh da počnem od jednostavne pretpostavke katastrofa
kao što vidimo u Siriji ne odvijaju u zemljama u kojima postoji
istinske demokratije i poštovanja za univerzalne vrijednosti ove institucije
trebalo da se brani
Prepoznajem demokratija će imati različite oblike u različitim dijelovima
svijeta na samu ideju ljudi koji regulišu sami ovisi vladati
Vlada daje izraz njihove jedinstvene kulture svoju jedinstvenu povijest
njihova jedinstvena iskustva, ali neke univerzalne istine su očigledne no
osoba želi da bude zatvoren za miran ratni brod ni jedna žena treba ikada biti
zlostavljali nekažnjeno ili godina zabranjen odlazak u školu
slobodu da mirno peticiju one na vlasti, bez straha od proizvoljnih Lost
to nisu ideje jedne zemlje ili jedne kulture su od suštinskog značaja za
ljudski napredak postoji temelj ove institucije shvatam da u mnogim
dijelovima svijeta postoji drugačiji smatrate da snažno liderstvo
mora tolerirati ni neslaganje čujem ne samo iz Amerike protivnici, ali privatno
bar sam čuti od nekih referentnih ne slažem
Vjerujem vlada koja sprečava miran neslaganje se ne pokazuje snagu
to pokazuje slabost i to pokazuje strah povijest pokazuje
povijest pokazuje da režimi koji se boje vlastitog naroda će na kraju srušiti
ali jakih institucija izgrađena na suglasnost Vlade
duže dugo nakon što je bilo koji pojedinac je otišao zato naš najjači vođe
od George Washington Nelsonu Mandeli povišeni važnost izgradnje
jake demokratske institucije preko žeđ za stalne lidere vlasti koji
izmijeniti ustavi da ostanu na vlasti samo priznaju da nisu uspjeli
izgraditi uspješnu zemlju za svoj narod, jer niko od nas trajati zauvijek
To nam govori da je moć nešto što oni drže svoje dobro, a ne za
dobrobit onih koje tvrde da služe sam shvatio je demokratija
frustrirajuće demokratija u SAD-u je svakako nesavršena ponekad
to može biti disfunkcije, ali demokratija stalnoj borbi za proširenje prava na
više naših ljudi da daju više ljudi glas je ono što nam je omogućilo da postane
najmoćnija nacija na svijetu
to nije samo stvar principa da to nije apstrakcija demokratija
inkluzivne demokracije čini zemlja jači kada opozicione stranke mogu
traže moć mirno kroz glasanjem zemlja oslanja na nove ideje kako se
slobodni mediji mogu informirati javnost korupciju i zloupotrebu su izloženi i mogu
iskoreniti kada je civilno društvo uspijeva zajednica može riješiti probleme koji
vlada ne može nužno riješiti sami kada imigranti su dobrodošli
zemlje su produktivniji i življe kada djevojke mogu ići u školu i
dobiti posao i nastaviti neograničen priliku da se, kada je zemlja
ostvariti svoj puni potencijal
to je ono što ja vjerujem je najveća snaga Amerike da su svi u
Amerika se slaže sa mnom da je to dio demokratije Vjerujem da je činjenica da
možete hodati ulicama ovog grada odmah i prethodnih crkava i
sinagoge i hramovi i džamije, gdje ljudi obožavaju slobodno činjenicu da je naš
nacija imigranata odražava raznolikost svijeta možete pronaći
svi od svuda ovdje u New Yorku na činjenicu da je u ovoj zemlji
svi mogu doprinijeti svi mogu sudjelovati, bez obzira ko su i
ono što oni izgledaju ili koji vole to je ono što nas čini jak i ja
vjeruju da je ono što je istina za Ameriku Istina je za gotovo sve zrele
demokratije i da nije slučajno možemo biti ponosni na naše nacije bez
definiranje sebe u opoziciji na nekoj drugoj grupi da ćemo biti patriotska
bez demonizirali neko drugi ne možemo njegovati vlastite identitete našoj vjeri
ili nacionalnosti tradicije bez stavljanja drugi dole naši sistemi
obećao je u ideji da apsolutnu moć volje korumpirani ljudi obični
ljudi su suštinski dobre porodice vrijednost i prijateljstvo vere i
dostojanstvo napornog rada i da uz odgovarajuće provjere i ravnoteže
vlade mogu odražavaju dobrotu
Ja vjerujem da u budućnosti moramo nastojati da ode da vjeruju u dostojanstvo svake
pojedinca da vjerujem da možemo premostiti razlike i Jevreji suradnji ili
sukoba koji nije slabost to je snaga
to je praktičan međusobno svijet razumjeti obali liberijskog
liječnik koji je otišao od vrata do vrata za pretraživanje ebole slučajeve i reći obitelji
šta da rade ako oni pokazuju simptome
Mislim iranskog trgovkinja koji je rekao nakon što je nuklearni sporazum Bog da sada
će biti u mogućnosti ponuditi mnogo više robe na bolje cijene
Mislim Amerikanaca koji spusti zastavu preko naše ambasade u Havani 1961. godine
godine sam se rodio i vratiti ovog ljeta da podignu tu zastavu back up
jedan od ovih ljudi postavili kubanskog naroda bismo mogli raditi stvari za njih, a oni
mogao stvari za nas koje volimo za pedeset godina je to činjenica
Mislim da napusti sve što porodice oni su poznati iza rizikuje jalova
pustinjama i burne vode samo da se sklone samo da spasi svoju djecu jedan
syrian izbjeglica je dočekan otežano uz tople pozdrave i sklonište rekao osećamo
još uvijek postoje neki ljudi koji vole druge ljude ljudi su ujedinjeni
nacije nisu tako različiti kao što je rečeno
oni mogu biti za strah mogu se uče da mrze, ali oni također mogu odgovoriti
Nadam se povijest je prepuna neuspjeh lažnih proroka i pao
imperije vjeruju da bi mogao uvijek čini pravo i da će i dalje biti
Ako možete računati na to, ali mi se pozivaju da ponudi drugačiji tip
rukovodstvo rukovodstvo dovoljno jaka da prepozna udio nacije zajednički
interesi i ljudi dijele zajedničku humanost i da postoje određene ideje
i načela da je naš svemir to je ono što oni koji su oblikovali Ujedinjenih nacija
Prije sedamdeset godina shvatio sam nositi naprijed da vjera u budućnost
za to je jedini način da se osigura da bolju budućnost za moju
djecu i za tvoje
mnogo vam hvala
Sjedinjenih Američkih Država