tarjottava ei yksinkertaisesti minulla oli kunnia toivottaa YK on erinomainen
hän parempi mennä Obama Yhdysvaltain presidentti Amerikan ja kehottaa tätä
valinta, joka kokoonpano
Presidentti yleinen tyylikkyys hyvät kollegat yhtäkkiä vuotta
perustamisen YK on syytä pohtia, mitä yhdessä jäsenille
tämä elin ovat edistäneet asherz toisen maailmansodan Nähtyään
käsittämätöntä teho Atomic Age Yhdysvallat on työskennellyt monta kansakuntien
tämä kokoonpano estää kolmas maailmansota takomalla liittoutumia kaikki,
paheksuu tukemalla tasainen syntymistä vahva demokratioiden vastuussa
niiden vallassa rakentamalla kansainvälisen järjestelmän aiheuttaa kustannuksia
niille jotka valitsevat konfliktin yhteistyötä, jotta tunnustetaan
ihmisarvon ja saman työn että on työtä seitsemän vuosikymmentä, joka on ihanteellinen, että
Tämän elimen parhaimmillaan hänen harjoittamisesta tietysti on ollut liian monta kertaa
kun yhdessä olemme jääneet näiden ihanteiden yli seitsemän vuosikymmentä
kauhea kompleksi väitti voitto
mutta olemme ponnisteli eteenpäin hitaasti tasaisesti tehdä järjestelmä
kansainvälisiä sääntöjä ja normeja, jotka ovat pankki parempia ja vahvempia ja
johdonmukainen kansainvälisen järjestyksen, joka on kirjoittamaton vastattavakseen vertaansa vailla
edistysaskeleet ihmisen vapauden ja vaurauden on tämä yhteinen pyrkimys, joka on
aikaan diplomaattista yhteistyötä maailman suurvaltojen mutta
palauttaa maailmantalouden on nostanut yli miljardia ihmistä köyhyydestä
se on näiden kansainvälisten periaatteita, jotka auttavat rajoittavat suuret maat eivät
määrätään tahtomme pieniin ja edistää syntymistä demokratian ja
kehittäminen ja yksilönvapautta tämä kehitys on todellinen se voidaan dokumentoida
elämä tallennettu ja sopimusten taottu sairauksien Concord hiirimaton vielä tulemme
tänään yhdessä tietäen, että marssi inhimillisen edistyksen
koskaan kulkee suoraviivaisesti mutta työ on vielä pahasti kesken, että vaarallisia
virtaukset vaarassa soittamalla meille takaisin tummempi enemmän sekainen maailma tänään
katso romahdus voimamies ja hauraiden valtioiden luoda konflikti ja
ajo viattomia miehiä naisia ​​ja lapsia yli rajojen eeppinen mittakaavassa verkkojen
terrorin astui takapihalla
teknologioita, jotka antavat ihmiset ovat nyt myös hyväkseen ne, jotka
levittää tätä tietoa yllättyi asetettu radikalisoimaan olet hyvin me
pääomavirrat vallan kasvu investointien mutta myös lisääntynyt riski
tartunta viikko ja neuvotteluvoimaa työntekijöiden ja nopeutetun kuinka meidän olisi
vastata minulle stressiä
on niitä, jotka väittävät, että ihanteet kirjattu YK: n peruskirjan
saavuttamaton vanhentunut
perintö sodanjälkeisen aikakauden soveltuvat ovat kaikki tekijöitä paluuta sääntöjä
sovelletaan suurimman osan ihmiskunnan historian ja jotka edeltävät tämä toimielin jättää
toimivalta nollasummapeliä että ehkä tekee oikeutta mutta vahva valtioiden on asetettava
tahtonsa heikompien yksilöiden oikeuksien ei väliä aikaan nopea
Muuta järjestystä on määrättävä voimakeinoin tältä pohjalta näemme suurvallat
puoliaan tavoilla, jotka ovat kansainvälisen oikeuden vastaisia ​​säännös
demokraattisia periaatteita ihmisoikeuksien, jotka ovat keskeisiä tämän
toimielimen tehtävänä muodostelma on tarkasti valvottua tilaa siviili-
yhteiskunta rajoitettu
meille kerrotaan, että tällaiset säästötoimet on vaatia voittamaan takaisin häiriö, joka
ainoa tapa tukahduttaa vanhempiensa tai estää ulkomaisten puututaan Tämän logiikan me
olisi tuettava tyranneja kuten jotka ovat kaikki Yhdysvaltain putosi tynnyri pommeja
tekeytyvät lapsia, koska vaihtoehto on varmasti huonompi kasvaa
skeptisyys joukossa kansainväliseen järjestykseen löytyy myös pisimmällä
demokratioiden nähdä suurempia polarisaatio useammin ruuhkissa liikkeet
äärioikeisto joskus jätin tämän työn pysäyttäminen kauppa, joka sitoo meidän kohtalomme
muihin kansakuntiin menee rakennuksen seinään pitämään pois maahanmuuttajien eniten
pahaenteisesti näemme pelkoja tavallisten ihmisten, jota hyödynnetään vetoaa
lahkolaisuus tai kahtia tai rasismia tai antisemitismi kunniakas menneisyys ennen
poliittisena oli tartunnan jotka näyttävät erilaisilta tai palvella Jumalaa
eri politiikka meistä vs. niistä
Yhdysvallat ei ole immuuni tästä talous kasvaa meidän joukot pitkälti
palasi Irakista ja Afganistanista näemme meidän keskusteluja Amerikan roolista
maailmassa
käsite vahvuus määritellään opposition viholliset vastaanotetun
vastustajia nouseva Kiina kasvaneesta Venäjä vallankumouksellinen Teheran Iran islam
joka ei sovellu rauhaa väitettä siitä, että vain vahvistui asioita
Yhdysvallat sotaisan sanat osoittaa sotilaallisen voiman yhteistyö ja
diplomatia ei toimi
presidenttinä Yhdysvallat tietoinen vaaroista, joita kohtaamme koko minun desk
joka aamu Olen lukenut vahvin sotilaallinen maailma on koskaan tuntenut ja minä
ei koskaan epäröi suojella maatani tai liittolaisten yksipuolisesti voimakeinoin
tarvittaessa mutta seison edessänne tänään uskoa minun tuomioistuimessa, että me
maailman kansat eivät voi palata vanhaan aallot konfliktien ja tietenkin
voi muistella elämme integroitu maailmassa sellainen, jossa me kaikki
on osuuden toisiaan eteenpäin emme voi kääntyä takaisin ne voimat
integraatio lahjoitus tässä kokoonpano voisi eristää itsensä uhalta
terrorismi tai riski taloudellisesta leviämistä virtaus maahanmuuttajien missä
vaara lämpeneminen planeetta
häiriö näemme ei säätele pelkästään kilpailu kansojen välillä tai
yksittäinen ideologia voimme kaikki työskennellä yhdessä tehokkaammin me kaikki kärsimme
seuraukset pätee Yhdysvalloissa sekä ei väliä kuinka voimakas
armeija muuttaa kuinka vahva ovat yleisiä ymmärrämme Yhdysvallat ei voi
ratkaista maailman ongelmia yksin Irakin Yhdysvallat opittava kantapään opetus
jopa satoja tuhansia rohkea joukot biljoonia dollareita meidän
Treasury ei voi sellaisenaan
määrätä vakaus mukava työskentelemme muiden maiden alle Mental
kansainvälisten normien ja periaatteiden ja kaikki jotka tarjoavat oikeutuksen ponnistelumme
emme onnistu, jos emme yhdessä voittaa ideoita, jotka ohjaavat
eri yhteisöjen kaltaisessa maassa rock ristiriidassa tahansa järjestyksessä, että
armeijan voi määrätä on väliaikaista
oikeudenmukaisuus voima voi yksin määrätä jotta kansainvälisiä uskon minun ydin, joka
tukahduttaminen voi pakottaa sosiaalista yhteenkuuluvuutta valtiot voivat menestyä hänen oikea
Kahden viime vuosikymmenen osoittaa, että nykymaailmassa diktatuurit ovat epävakaita tänään
tullut kipinä vallankumous huomenna voit lähettää vastustajasi mutta voit
vangita ideoita voi yrittää hallita tiedonsaantia mutta et voi käynnistää
valoa joukkojen se ei ole salaliitto US- tukena ja hän aina ollut
altistuvat korruptio ja nostaminen ihmisten odotuksiin ympäri maailmaa
teknologia sosiaalisen median ja redusoitumatonta halu ihmisiä kaikkialla
tehdä omia valintoja siitä, miten heidän hallitus ei uskoakseni
nykymaailmassa mitta vahvuus ei enää määritellä torjumalla
alueen kestävää hyvinvointia ei tule yksinomaan kyky käyttää
ja ote raaka vahvuus Kansakuntien riippuu onnistumisesta
niiden ihmisten tietämys innovoinnin mielikuvitustaan ​​luovuuttaan niiden
ajaa niiden mahdollisuuksia ja että puolestaan ​​riippuu yksilön oikeuksien ja hyvä
hallintotapa henkilökohtainen turvallisuus
sisäiseen sortoon ja ulkomaisen hyökkäyksen sekä oireita jättäminen
antaa tämä perusta politiikkaa solidaarisuuden riippuvaisten mustamaalaamiseksi
laatikot uskonnollisista lahkolaisuutta Bernau kahtia tai Jingle huonoina aikoina
näytti vahvuus hetkellä, mutta ajan mittaan sen heikkous on alttiina
ja historia kertoo, että pimeyden voimia valloilleen tämän tyyppisen
politiikka
varmasti tekee meille kaikille epävarmempia tiemme on ollut siellä ennen kuin pääsemme mitään
menemästä takaisin
Mielestäni meidän on mentävä eteenpäin harjoittamisesta ihanteita ei hylätä ne
tänä kriittisenä aikana meidän on annettava ilmaisu meidän paras toiveita ei meidän
syvimmät pelot tämä toimielin perustettiin koska miehet ja naiset, jotka tulivat
edessämme kaukonäköisesti tietää, että kansamme ovat turvallisempia, kun
puolustaa peruslait ja perusnormeista ja sillä tiellä yhteistyön yli
konfliktien ja vahva kansakuntien ennen kaikkea velvollisuus ylläpitää tätä
kansainvälinen tai toimistossa tein selväksi yksi tärkeimmistä saavutuksista
tämä elin ydinaseiden ydinsulkujärjestelmää on vaarantunut Iranin
rikkoo ydinsulkusopimuksen perusteella turvallisuusneuvosto kiristetty pakotteita
Iranin hallitus on liittynyt meidät yhteen osoitamme, että lakeja ja
Sopimukset tarkoittaa jotain, mutta myös ymmärtää, että tavoite pakotteiden
ei pelkästään rangaista Iran tavoitteenamme oli testata, onko Iran voisi
muuttaa kurssia hyväksyminen hinnat kun maailma ja varmista, että sen ydinohjelma
on rauha kaksi vuotta
kumppaneiden, kuten Venäjän lukien Kiina kiinni toisissaan ja monimutkainen
Neuvottelujen tulos on kestävä kattava sopimus, joka estää Irania
saamasta ydinasetta samalla se päästä rauhanomainen energia
ja jos tämä sopimus on pantu kokonaisuudessaan täytäntöön säännös ydinaseiden on
vahvisti mahdollinen sota on taakka
on turvallinen on vahvuus kansainvälisen järjestelmän toimii, miten se
pitäisi olla
kansainvälisiin tilata vastauksia muihin haasteisiin ympäri maailmaa
Venäjän liittämisestä rikollisuuden ja edelleen aggressio Itä Ukrainan Amerikan
taloudellisten etujen Ukrainassa tunnistamme syvän ja monimutkainen historia
Venäjän ja Ukrainan välinen, mutta emme voi seistä, kun itsemääräämisoikeutta ja
alueellista koskemattomuutta kansakunta on rikkonut räikeästi, joka tapahtuu ilman
seuraus Ukrainassa se voisi tapahtua mitään kansakunnan kokoontuneet tänne tänään, että on
perusteella pakotteiden ja kumppaneidemme asettaa venäjä se ei ole
halu palata kylmän sodan Venäjän valtion valvomissa tiedotusvälineissä voi kuvata
Näiden tapahtumien esimerkkinä kasvaneesta Venäjä yhtyy tähän näkemykseen tavalla
määrä Urs poliitikot ja kommentaattorit, jotka ovat aina olleet syvästi
skeptinen Venäjän ja näytti aloitetaan uusi kylmä sota on itse asiassa
hohkakivi
tulokset
Ukrainan ihmiset ovat kiinnostuneempia kuin koskaan linjassa Euroopassa sijasta
Venäjä seuraamukset ovat johtaneet pääomapakoa
sairastua talous laskussa ja maahanmuuttoa paremmin koulutettuja venäläisiä
kuvitella, jos sen sijaan Venäjä oli mukana totta diplomatiaa ja työskennellyt Ukraina
ja kansainvälistä yhteisöä varmistamaan sen etujen suojeltiin I
olisi parempi Ukrainalle mutta myös paremmin Venäjän ja parempi
maailma ja siksi jatkamme painostusta tätä kriisiä ratkaista
suvereeni ja demokraattinen Ukraina voisi päättää niiden ja valvoa sen
alueella nyt, koska haluamme eristää Venäjä emme vaan siksi, että haluamme
vahva Venäjä, joka on investoinut kanssamme vahvistaa kansainvälistä
järjestelmä
Vastaavasti Etelä-Kiinan meren Yhdysvallat ei tee saaminen alueella siellä
emme ratkaisua väittää mutta kuten jokainen kansakunta kokoontuneet tänne meillä
kiinnostus vaalimaan perusperiaatteet merenkulun vapauden ja
vapaata kaupankäyntiä ja riitojen ratkaisuun kansainvälisten
laki mutta laki voimassa niin me puolustamme näiden periaatteiden samalla kannustaa Kiina
ja muut kantajat ratkaisemaan erimielisyytensä rauhanomaisesti
Sanon tämän tunnustamalla diplomatia on sydän, että tulokset ovat joskus
epätyydyttävä että se on todella poliittisesti suosittu, mutta uskon, että
johtajat suurten kansakuntien erityisesti on velvollisuus ottaa nämä riskit
juuri siksi olemme tarpeeksi vahva suojella etuja, jos ja kun
diplomatia kasvot Olen myös sitä mieltä, että edetä tässä tietää, missä meidän on oltava
tarpeeksi vahva ilmoittaa kun mitä olet tekemässä ei toimi viisikymmentä vuotta
politiikka mutta ei parantaa elämää Kuuban kansan muutamme että me
jatkamme erot Kuuban hallitus jatkaa puolustaa
ihmisoikeudet mutta me käsitellä näitä asioita läpi diplomaattisuhteet ja
lisätä kaupankäynti people-to-people siteet
Näiden yhteyksien edistymistä olen varma, että meidän kongressi väistämättä nostaa
kauppasaarto ei pitäisi olla käytössä enää
tapahdu yhdessä yössä Kuubaan mutta olen varma, että avattu Yhdysvaltain versio tukee
uudistuksia paremmin vaimo Kuuban kansa ansaitsee yhtä mielestäni Kuuba
löytää menestys, jos se harjoittaa yhteistyötä muiden kansakuntien jos se on
edun mukaista suurvallat noudattamaan kansainvälisiä standardeja on
vielä enemmän totta muulle kansojen yhteisö ympäri maailmaa
Singaporesta Columbia Senegalin tosiasiat osoittavat, että kansakunnan onnistua
kun ne edistävät osallistavaa rauhan ja hyvinvoinnin rajojen sisällä ja työ
yhteistoiminnallisesti maiden kanssa kuin niiden rajojen, että polku on nyt saatavilla
kansalle kuin ajaa joka edelleen käyttöön tiedosto valtakirja selvitys sen
ponnistukset saattavat näkyä yhdessä hyödyntämällä riidat naapureiden mutta
polttoaineen lahkojen välisistä ristiriidoista, jotka vaarantavat koko alueen ja eristää johdettu
alkaen lupaus kauppaa ja kaupan ihmisillä on ylpeä historia on täynnä
poikkeuksellisten huomiota, mutta laulamassa Kuolema Amerikalle ei
luoda työpaikkoja varmempi line Valitse toinen polku, joka olisi hyvä
alueen turvallisuus hyvä iranilaisten ja hyvä koko maailmalle
tietenkin ympäri maailmaa jatkamme kohtaamaan kansat
hylkää nämä oppia historiasta
rajariidat ja lahkojen optio lukea Aristide väitteet ja
humanitaaristen katastrofien jossa järjestys on täysin eriteltynä meidän täytyy mutta me
on vahvempi, kun toimimme yhdessä tällaiset toimet Yhdysvallat on aina
osamme tehdä niin tietoinen siitä oppia menneisyydestä olen vain oppitunteja
Irakin mutta myös esimerkiksi Libyan jossa liityimme kansainvälinen
koalitio YK: n mandaatilla estää hidas vaikka autoimme Libyan
ihmiset lopettamiseksi oikealla tyranni tai koalitio voisi olla ja
olisi pitänyt tehdä enemmän täyttämään tyhjiön jäänyt
kiitollinen YK pyrkimyksissä luoda yhtenäisyyden hallitus
auttaa mitään perusteltua Libyan hallituksen koska se toimii tuoda maahan yhteen
mutta meidän on myös tunnustettava, että meidän on työskenneltävä entistä tehokkaammin tulevaisuudessa
kuten kansainvälinen yhteisö rakentaa valmiuksia valtioiden stressiä ennen
he romahtaa
siksi meidän pitäisi juhlia sitä, että myöhemmin tänään
Yhdysvaltojen yhtyä yli 50 maassa värvätä uusia
valmiudet jalkaväki älykkyys helikoptereita sairaaloiden ja kymmeniä
tuhansia sotilaita vahvistaa YK: n rauhanturvajoukkojen
voi estää massalopetus ja varmistaa, että rauhansopimukset ovat enemmän kuin sanat
paperi meidän täytyy tehdä se yhdessä yhdessä meidän on vahvistettava kollektiivista
kyky luoda turvallisuuden työntekijä on eriteltävä ja tukea niitä, jotka
etsimään oikeudenmukaisen ja kestävän rauhan
tiedä, missä on sitoutumisemme kansainvälisen järjestyksen enemmän testattu että
Syyria
diktaattori teurastaa kymmeniätuhansia omaa kansaansa, joka ei ole pelkästään
yhden kansakunnan sisäisiin asioihin se nosti ihmisen kärsimyksiä järjestyksessä
suuruus meitä kaikkia koskettava
samoin kun terroristiryhmä beheads vangit teurastaa viattomia ja hänen
orjia naiset että yhden maan kansallinen turvallisuus ongelma on
suolaa kaikki meidän komentaja sanoin ja toistan ei ole varaa
mahtuu apokalyptinen kultti kuin näin Yhdysvalloissa ei ole mitään anteeksipyyntöä
käyttää meidän armeijamme on osa laaja koalitio mennä kun teemme niin
joiden irtisanominen sen varmistamiseksi, että ei tule koskaan olemaan turvasataman
terroristit, jotka suorittavat nämä rikokset ja olemme osoittaneet yli
vuosikymmenen armoton harjoittamisesta al-Qaida emme päihitti mukaan
ääriainekset mutta kun sotilaallinen voima on välttämätön se ei riitä
ratkaista Syyrian tilanteesta kestävä vakaus voi vain ottaa pitää
Syyrian kansa väärentää sopimus elää yhdessä rauhanomaisesti Yhdysvallat
on valmis toimimaan minkä tahansa kansan mukaan lukien Venäjä ja Iranin ratkaista
konflikti mutta meidän on tunnustettava, että ei voi olla, kun niin paljon verenvuodatusta
niin paljon verilöyly paluuta sotaa edeltävän status quo
muistakaamme, miten tämä alkoi olin reagoinut rauhanomaiset protestit
Kasvavat sorto ja tappaminen ja puolestaan ​​loi ympäristön
nykyinen riita ja niin minä istuin hänen liittolaisensa voivat yksinkertaisesti rauhoittaa laaja
Suurin osa väestöstä jotka ovat olleet raaisti kemiallisten aseiden ja
summittaiset pommitukset kyllä ​​realismin sanelee, että kompromissi on
vaaditaan lopettamaan taistelut ja lopulta kitkeä jään mutta realismi
edellyttää myös onnistunut siirtyminen pois meiltä ulos ja uusi johtaja ja
laajapohjainen hallitus, joka tunnistaa on oltava lopettaa tämän kaaoksen ja
että Syyrian ihmiset voivat alkaa rakentaa uudelleen tiedämme, että näin syntyneen
kaaokseen Irakin ja Syyrian riippuu ikuinen sota palvelemaan mutta me
tietävät myös, että he saavat noudattaminen koska myrkyllisiä ideologia niin osa
työtämme yhdessä on työskennellä hylätä sellainen ääriliikkeiden että tarttuu liikaa
nuoriamme osa tätä työtä on edelleen hylkäämistä muslimit
jotka vääristävät islamia saarnata suvaitsemattomuutta ja edistää väkivalta on
liittyy myös hylkäsi ei-muslimien olevan tietämättömyyden vastaa islamilainen
kauhu
vastauksia Syyria siellä ei yksinkertaisia ​​vastauksia muutoksista, joita
paikka paljon Lähi-idän ja Pohjois-Afrikassa, mutta niin monet perheet kaipaavat
auttaa juuri nyt heillä ei ole aikaa siksi Yhdysvalloissa on
määrän lisääminen pakolaisten toivotamme rajojemme sisällä
siksi me jatkossakin suurin avunantaja tukea
niiden pakolaisten ja tänään olemme käynnistämässä uusia pyrkimyksiä varmistaa, että
ihmiset ja yrityksemme meidän yliopistojen ja meidän kansalaisjärjestöt voivat auttaa kuin
sekä kasvot kärsivät perheet maamme maahanmuuttajien näkee
itseämme tietenkin vanhoja tapoja ajatella ahdingosta voimaton
ahdinko pakolaisten ahdingosta syrjäytyneitä ei ole väliä ne olivat
kehän maailman huolet tänään huolemme heille ajetaan ei
vain tajuissaan, mutta myös ajaa oman edun auttaa
ihmisiä, jotka ovat työnnetty yhteiskunnan marginaaliin meidän maailma ei ole pelkkää hyväntekeväisyyttä se on
asia kollektiivisen turvallisuuden ja Tässä laitoksella ei ole
ainoastaan ​​välttämään ristiriitoja on herättämään työtaistelutoimiin että
tekee elämästä parempaa tällä planeetalla sitoumukset olemme tehty
Kestävän kehityksen tavoitteet puhua nauhat Uskon, että kapitalismi on
ollut suurempi luoja vaurauteen ja mahdollisuuksiin
maailma on koskaan tuntenut
suurkaupunkien maaseudun kylissä ympäri maailmaa tiedämme myös, että vauraus
on edelleen julmasti ulottumattomissa liikaa, sillä se myydään Yhdysvalloissa bob Francis
muistuttaa meitä olemme vahvempia, kun me arvostamme niistä vähäisimpiä ja nähdä ne
tasavertaisina arvoltaan itsellemme ja meidän poikamme ja tyttäremme voimme perua
ehkäistävissä sairaus ja lopettaa vitsaus HIV / aids voimme kitkeä pandemioita
tunnistettavissa rajojen työssä ei ehkä televisiossa juuri nyt, mutta me
osoitti käännetään leviämisen Ebola se voi säästää enemmän ihmishenkiä kuin
mitään muuta voimme tehdä yhdessä voimme äärimmäisen köyhyyden ja poistaa
esteet mahdollisuus, mutta tämä edellyttää jatkuvaa sitoutumistamme
ihmiset joten viljelijät voivat ruokkia enemmän ihmisiä niin yrittäjät voivat aloittaa liiketoimintaa
maksamatta lahjuksia niin nuoret ovat taitoja, joita he tarvitsevat menestyäkseen
Tämä moderni osaamiseen perustuva talous voimme edistää kasvua kaupan
täyttää korkeampi sitähän me teemme kautta Trans-Pacific
kumppanuus kauppasopimus, joka kattaa lähes 40 prosenttia
maailmantalouden sopimus, joka avaa markkinat samalla oikeuksien suojelu
työntekijöiden ja ympäristön suojelu, joka mahdollistaa kehityksen
jatkua voimme perua pilaantuminen että panemme meidän taivaalle ja
auttaa talouksia nostamaan ihmisiä pois köyhyydestä tuomitsematta lapsemme
tuhojen koskaan lämpeneminen ilmasto sama nerokkuus, joka tuotti
teollisen aikakauden ja tietokoneiden aikakaudella voimme hyödyntämään
puhdas energia mikään maa ei voi paeta tuhojen ilmastonmuutoksen Ei ole
vahvempi merkkinä johtajuudesta ja laittoi tulevien sukupolvien ensimmäinen Yhdysvallat
toimii jokainen kansakunta joka on valmis tekemään oman osuutensa, jotta voimme
kokoontuvat Pariisissa
päättäväisesti kohdata tämän haasteen ja lopulta
visiomme tulevaisuudesta purkaminen uskoani
liikkuvat eteenpäin eikä taaksepäin vaatii meitä puolustamaan demokraattisia periaatteita
jonka avulla yhteiskunnissa onnistua haluan aloittaa yksinkertainen lähtökohta katastrofit
kuin mitä näemme Syyriassa ei tapahdu maissa, joissa on
aito demokratia ja yleismaailmallisia arvoja tämän toimielimen on
tarkoitus puolustaa
Myönnän demokratia vie eri muodoissa eri osissa
maailman idea ihmisiä koskevat itse riippuu hallita
hallitus ilmentyminä heidän ainutlaatuista kulttuuria niiden ainutlaatuinen historia
niiden ainutlaatuisia kokemuksia mutta jotkut universaaleja totuuksia ovat itsestään selviä no
henkilö haluaa olla vangittu rauhanomaisiin sotalaiva ei nainen olisi koskaan
väärin rangaistuksetta tai tyttö estetty menemästä kouluun
vapaus rauhanomaisesti vetoomus vallanpitäjiä tarvitsematta pelätä mielivaltaista menetetty
nämä eivät ole ajatuksia yksittäinen maa tai kulttuuri ne ovat olennaisia
inhimillistä kehitystä siellä kulmakivi laitoksen Ymmärrän, että monissa
osissa maailmaa siellä eri uskot vahvaa johtajuutta
on siedettävä ei toisinajattelun kuulen paitsi Amerikan vastustajia mutta yksityisesti
Ainakin Olen myös kuulla joitakin viite olen eri mieltä
Uskon hallitus, joka tukahduttaa rauhanomaisen toisinajattelua ei näy voimaa
se näkyy heikkous ja se osoittaa pelkoa historia osoittaa
historia osoittaa, että järjestelmät, jotka pelkäävät omaa ihmiset lopulta murentua
mutta vahvat instituutiot rakennettu hallituksen suostumusta
kestää kauan sen jälkeen jokin yksilö on mennyt siksi meidän vahvin johtajat
George Washington kohteeseen Nelson Mandela koholla merkitys rakennuksen
vahvat demokraattiset instituutiot yli jano ikuinen valta johtajia, jotka
muuttaa perustuslakeihin pysyä virassa vain tunnustettava, että ne eivät
rakentaa menestyksekäs maa niiden ihmisiä, koska kukaan meistä ikuisesti
se kertoo meille, että valta jotain he takertuvat itsetarkoitusta sijasta
uudistusohjelman näiden niiden väitetään palvella Ymmärrän demokratia on
turhauttavaa demokratian Yhdysvalloissa on varmasti epätäydellinen ajoittain
se voi olla toimintahäiriö mutta demokratia jatkuvaa kamppailua laajentaa oikeudet
enemmän meidän ihmisiä antamaan enemmän ihmisiä ääni on mitä pystyimme tulla
voimakkain valtio maailmassa
se ei ole pelkästään periaatteessa se ei ole abstraktio demokratia
inclusive demokratia tekee maan vahvempi kun oppositiopuolueet voivat
etsivät teho rauhanomaisesti vaaleilla maan hyödynnetään uusia ideoita mitä
vapaat tiedotusvälineet voivat tiedottaa yleisölle korruptiota ja väärinkäytöksiä altistuvat ja voivat
kitkettävä kun kansalaisyhteiskunta menestyy yhteisöt voivat ratkaista ongelmia,
hallitukset eivät voi välttämättä ratkaista yksin, kun maahanmuuttajat ovat tervetulleita
maat ovat tuottavampia ja elinvoimainen kun tytöt voivat käydä koulua ja
saada työtä ja harjoittaa rajoittamaton mahdollisuus silloin maa
täysi hyöty
että on mielestäni on Amerikan suurin vahvuus että jokainen
Amerikka on samaa mieltä kanssani siitä, että on osa demokratiaa mielestäni se, että
voit kävellä kaduilla tämän kaupungin juuri nyt ja ohi kirkkojen ja
synagogia ja temppeleitä ja moskeijoita, jossa ihmiset palvovat vapaasti, että meidän
kansakunta maahanmuuttajien kuvastaa monimuotoisuutta maailman löydät
kaikki kaikkialta täällä New Yorkissa, että tässä maassa
Kaikki voivat osaltaan jokainen voi osallistua riippumatta siitä, keitä he ovat tai
mitä ne näyttävät tai keitä he rakastavat se tekee meistä vahvoja ja minä
uskovat, että mikä on totta Amerikan pätee lähes kaikki kypsä
demokratioita ja että ei ole sattumaa voimme olla ylpeitä maamme ilman
määritellään itse vastustaa muulla ryhmään aiomme olla isänmaallinen
ilman demonizing joku muu voimme vaalia omaa identiteettiä uskontomme
tai etnisyys ovat perinteet ilman, että muut alas meidän järjestelmät ovat
lupasi ajatus, että absoluuttinen valta korruptoitunut ihmiset tavalliset
ihmiset ovat pohjimmiltaan hyvä hinta perhe ja ystävyys uskoa ja
ihmisarvoa kovaa työtä ja että asianmukaiset tarkastukset ja saldot
hallitukset voivat heijastaa tätä hyvyys
Uskon, että tulevaisuudessa meidän on pyrittävä mennä uskomaan arvokkuuden jokaisen
yksilö että voimme kuroa erimielisyytemme ja juutalaisia ​​yhteistyöhön tai
konflikti, joka ei ole heikkous, että on voimaa
se on käytännöllinen verkottuneessa maailmassa ymmärtävät tämän pankin Liberian
lääkäri, joka meni ovelta ovelle etsimään Ebola tapauksia ja kertoa perheille
mitä tehdä, jos niissä oireita
ajatella Iranin kauppias joka sanoi jälkeen ydinvoima paljon Jumala suo nyt
pystyy tarjoamaan paljon enemmän tavaroita parempaan hintaan
ajatella amerikkalaiset, jotka alensi lippu yli meidän suurlähetystö Havannassa vuonna 1961
syntymävuoteni ja palaa tänä kesänä nostaa että lippu varmuuskopioida
yksi näistä miehistä asettaa Kuuban kansan voisimme tehdä asioita heille ja he
voisi tehdä asioita meille me rakastamme viidenkymmenen vuonna on, että se,
ajatella perheen jättäen kaiken tunteneet takana riskeeraa karu
aavikot ja myrskyinen vedet vain löytää suojaa vain säästää lapsensa yksi
Syyrian pakolaisten suhtauduttiin haitannut kanssa lämpimiä terveisiä ja suojaa mainitun tunnemme
vielä on joitakin ihmisiä, jotka rakastavat muita ihmisiä ihmiset ovat yhdistyneet
kansat eivät ole niin erilaisia ​​kuin he ovat kertoneet
ne voidaan tehdä pelättävää ne voidaan opettaa vihaamaan mutta ne voivat myös vastata
Toivottavasti historia on täynnä epäonnistumisen vääriä profeettoja ja laskenut
imperiumit uskovat, että voi aina tekee oikeassa ja että jatkossakin
tapauksessa voit luottaa, että mutta kehotetaan tarjoamaan erityyppinen
johtajuus johtajuus tarpeeksi vahva tunnustamaan kansakunnan yhteisiä
etujen ja ihmiset jakavat yhteisen ihmisyyden ja kyllä ​​siellä on tiettyjä ajatuksia
ja periaatteita, jotka meidän maailmankaikkeus sitähän ne, jotka muotoinen Yhdistyneiden Kansakuntien
seitsemänkymmentä vuotta sitten ymmärtänyt Kuvittelin siirtää että usko tulevaisuuteen
sillä se on ainoa tapa varmistaa, että tulevaisuudessa valoisampi minun
lapset ja omasi
Kiitos paljon
Yhdysvallat