nihil aliud esset honor offeretur temperatione Nationum Conjunctarum suscipit sit amet
melius Foederatarum Civitatum Americae Praeses Obama vade et invitemus
electio quae obtulit multitudo
Praeses Generalis elegantia dominarum et iudices subito post annis
temperatione Nationum Conjunctarum reputantes quid valet conditam membra simul
hoc corpus auxiliatus consequi asherz secundi mundi bellum viderunt
Age Foederatarum Atomic inaestimabile potestatem faciebat multis nationibus
Hac habita contione tertium ne quam societatem cum omnia bello Misenensem
Percipit sustinendo stabilis emergentiæ fortis democratica rationem
populos in potestatem relinquamus extructo systema quod imponit costs
de iis, qui post pugnam ad cooperationem agnoscere
aequalis dignitatis opus bonum opus est ut septem saeculorum
ob id potissimum hoc persequi cursum fuisse pluries etiam
cum collective decidimus brevis horum ideals septem decades
petita uictoria terribilem complex
nos autem impie inferunt pedem sensim constanter facere systema
international regulas et normas agendi habeat ripam sunt melius et fortius et magis
consistent international ut inscriptum sit unica subscriptas
humanae libertatis et felicitatis Huius collectivae conatus ut '
legatorum viribus operam inter ipsa mundi Maior
restituere quod global oeconomia levavit plus quam sescenti populus in egestate
hi cogunt ut succurro international principiorum major regionibus a
imponendi propriam voluntatem minutisque progredi cessum democratiam
libertatis individualis potest progredi realem progressum comprobatum
vita salvus conventorumque constantia composuerunt morbis Concord mus pad tamen ad ipsum locum perveniamus
quia estis hodie iter progressus humani generis
Laboro autem non est in linea recta perfecta longe periculosissimum
excursus periculum revocantes nos in plano obscuriore magis inordinatum mundo hodie memoriam facimus
videre precipitium fortis et fragile status creando dimicationem nec alia re
pulsis per fines percussos homines innocentis nobilis feminae puerique super heroicis eu ligula
terroris iit in diam
Nunc vitae enim aliqui abutuntur qui talem
expandit informationes huius miratur positusque radicalize es bene puteus '
capital influit virtutis augmentum in obsideri, sed etiam augeri periculo
contagio week et pactus potentia operantur et accelerari quomodo debemus
Respondeo dicendum quod ad me accentus
item qui contendunt exemplar IR carta inclusam
unachievable de date
ut omnes causae legatorum reditum postwar aetatem idoneam certaverit
idque maxime humani adhibere predate institutionis relinquo
potentiae nihil sum venatus ut potentia rectum facit, sed fortis statibus imponere
privatorum iuribus nihil eorum voluntati infirmiores tempore raptim
vi imponenda ordinis mutatione supernaturali necessitudine aliqua potentiarum videmus
asserunt se in viis, quæ contra praescriptum iuris internationalis normas exercet
democraticis principiis humanae iura fundamentalia sunt ad hoc
institution missionis institutio stricte coerceri spatium civili
societatis restringitur
dictum quod tales erant questi modum is oporteret quod longius summovebant quod inordinatio
Uno modo suffocare parentes aut impedire quo minus aliena curiositas progrederetur cum hoc logica nos
quae omnia sunt illis se adiuncturus tyrannos quasi US omissa ad dolium bombs
transfigurentur velut filios quia alternative peior sit utique crescente
in medio gentium dubitantium etiam antecedens
democratica videbis copiae variarum factionum collectae crebrior gridlock motus in
longe ius quandoque penes illum commendavi hanc job claudens trade quod nostras fata
prae aliis gentibus muro aedificiis abesse iisque maxime
ominously videmus timores ordinariae populus, quibus alii abutuntur ad appellationem
aut factionum studium stirpiumque iactatio tribalism vel vel anti-semitism olim magnificae et ante
infecta re publica, a videntibus Deum colere differentes
aliter politics nostrum versus eos
Iunctus Civitas est non ex parte nostros premi intellexerant immunis eros crescentis
videmus in Iraq et Afghanistan reverteretur disceptationes de Americae munus
in mundo
notionem virtus definiatur per oppositum ad hostes acceperunt
hostes a Sinis a resurgent russia ortu novarum Iran Tehran Islam
quae componi nequit cum pace argumentum quod pro rebus tantum fulcio
Civitatum Foederatarum bellicose verbis ostendit operam praesidio
condicionibus non vult operari
ut memores sitis eorum, praeses Civitatum Foederatarum pericula ut faciem trans mea desk
mane lego saeculo scivit et fortissimus militiae
numquam dubitavit tueri patriam aut per vim sociis unilaterally
sed cum necesse sto quia hodie apud me credere
gentium possum redire ad veterem utique discordiae et fluctus
non respicere mundum vivimus unitatem omnium nostrum
quodque in se habere vires successu non revertetur
integrationem donatio in hoc ordine interfui insulate posset se a facie terroris
terrorumque vel periculo financial contagio fluxum migrantibus ubi
periculum calefacientem planeta
inordinatio videmus, non esse deiectum solum competition inter gentes nec ulla
efficacius possumus omnes simul omnes una notione pati
verum etiam quia consequuntur Foederatarum quantumcumque sit fortis
alter exercitus fortes sunt communia intelligimus Civitatum Foederatarum non potest
solve mundi problems in Iraq solus United States discere difficile leccio
centena milia virorum fortium militum trillions of pupa a nostris
aerarium non potest per se
imponere stabilitatem a nice nos operam dent cum aliis gentibus, quæ sub Mental
internationalis normas et principia idque labore nostro legitime
assequi non possumus vincere cooperantur ideas minantes
illud regnum excitamus, ut sententiis comunitates ordinem in regione nostra
imponere miserias temporales militum scriptor
iustitia sola vi non potest imponere ordinem internationalem credo quod mea core
successorem non refrenata uellet opprimere cohaesionem socialem populorum
duobus ultimis decenniis probat in mundo hodierno dictaturas fluxae
factus silici scintillam excudit rotundi hac cras morieris potest contradicere omnes adversarii vestri email sed non potestis portare
moderari possunt coercere conantur obvius notitia et non te convertes a
lux in turma suus 'non turbae coniurationem pervenisset us- subnixum et semper
exposita corruptionem successio et educatio exspectatione plebis orbem
technology amicabiliter interventus praepediri ac vetari desiderium munificam gentes ubiquaque
quam sua qua regitur arbitrio ipsorum in credidi
aetate iam definita mensura virium penes
non solum ex terra, videlicet ut accedi perpetuam
fortitudo gentium extrahere nititur rudis successu
populi sui notitia innovatione adinventio illorum foecunditas suis
quae ipsa vicissim pendet ex earum copiam et iurium particularium
regimen propriae securitatis
interna et externa irascibilem et repressio symptoms ad inritum cadentis
providere fundamentum hoc politics solidarietatis pendent of demonizing
et aquas conportantes usque in religiosorum factionum bernau tribalism aut sonantis in tempora mala
sed virtus in momento temporis quasi vitio exponentur
et egredietur tenebris copias narrat historia huiuscemodi
politics
profecto facit omnium nostrum minus secure viam nostram Domine iam fetet ante negata adipiscamur;
retro abire
Credo nos inducas in proposito nostro studio non dereliquisti eos
Hac spe optime expresserunt nobis tempora nostra
profundissimum timores huius institutionis fundata est quia homines et mulieres, quæ secutæ
scitis fratres introitum nostrum nobis provide gentes ubi securius
suscipiam eum basic leges et normas fundamentales et uiam cooperatio super
conflictus et decernet gentibus fortibus usque in primis curam hanc legem
internationales sive magistratu gestarum patuit ex praecipuis
regimen huius nuclear propagationem non periclitaretur Iran
qui rupto foedere quod NPV basis Consilii Securitatis adstringantur sanctiones
Iranian regimen iunxit nos ostendamus, et leges
conventionibus aliquid sed etiam intellexit metam sanctiones
non modo punire Iran nostra obiectiva esset ut in ipsis experiretur num Iran poterat
ut verificetur illud quod mundus accipere iterans vias rates nuclei
fiat tantum pax et duobus annis regnavit
socii possidet possidet Sinis Russian conglutinatam et complexus
tractatus consequens est perseverans comprehensive paciscor ut prohibere Iran
a consecutione nuclear arma dum passurum ut obvius navitas pacificus
et si multum est plene perficiatur apparatu armorum nuclei
Confirmabit autem potentia est belli onus
Tutum est qui operatur virtus systema sic
debet esse
gentium in ligula nostra responsa provocationes
Russia scriptor annexation sceleris irascibilem et ulterius in orientali Ucraina Americae scriptor
Ucraina in re oeconomica cognoscimus alta aetatum
sed non potest stare, quibus inter Russia et Ucraina ius
quod violari sine territorialis integritatis gentis flagrantly
consequenter potuit in Ucraina quod hodie ad gentem collegerat
ex sociis nostris sanctionibus suus imponat a Russian
frigoris cupiditatem reuertendi ad media bella prudentes statum describat Russia
haec ut exemplum a resurgent russia view participatur per viam
urs numero qui semper in re publica graviter et commentatores
et videbatur novum russia incredulus incipiendis revera Bellum Frigidum
modo pumice expolitum
exitus
Ucraina sunt magis interested quam semper in linea cum Europa instead of
Russia sanctiones adduxi capitali fuga
contrahendo oeconomia ruinam et in immigration magis Eruditionis russians
finge si instead Russia, quae proelio contendissent verum condicionibus et cooperante Ucraina
ut et communitatibus et praesidiis eius commodis
Rectius Ucraina sed melius et utilius russia
unde mundus semper urgere hac crisi solvuntur a
dominator et democraticae ukraine determinare sorte sua futura atque immoderata sui
neque enim iam quod volumus territorio segregare russia velit, sed quia
fortis russia ut 'circumuallati in Iesum nobiscum operari in auxilio et firmaret international
system
China Civitatum Foederatarum meridiem similiter in territorio nullum ius
non cognoscere petat sed quasi omni gente aggregantur hic habemus
libertatis tuendae cura praecipua navigantium
controversias per resolutionem in externis commercia libere
vim legis, sed lex sic proteget eos adhortetur principia Sinis
et petentes resolvere differentias pacifice
Hoc autem dico, agnoscens diplomacy est cor prouentuum aliquando
quod suus 'realiter unsatisfying politice popularis sed credo quod
principibus populi magno discrimine horum singula deberet capessere
Si autem nostra, quoniam satis firmas et
conatus promovere facie quoque credunt in quo scitote esse
Quibuscumque vires suppetebant ad cognoscendum quod quid est opus agis quinquagesimum
Sed consilium non est condimentum vitae cuban mutat populo
continue cum differentiis cuban stabit imperium semper
iura hominum sed alloquimur his rebus per diplomaticae relationes et
augere-to-commerciorum populus populus ties
Huiusmodi autem contactus progredi sum sperantesque firmiter quod in nobis necesse extolle congress
pro quod non amplius in angustia
venit nocte ad cuba sed Im 'confidentes aperuit US version suscipiet
reformat melius uxor cuban populum dignum sicut credo quod voluntas Cuba
Quseritur cooperatione cum aliis gentibus, si possint proficere poteris si perse
utile est maioris potentiae retinere gentium signa
verum etiam reliquos per orbem terrarum populi nationum
Singapore de Columbia Dapifer primarios res ipsa declarat gentis succedant
cum finibus opus quaerunt pacem inclusive
Nunc autem devium ducit cooperatively terras terminos eorum
huic populo run quae pergit ad explicandam file procuratorem constitutionis eius
conatus constare exercuerant leveraging altercatus cum vicinis, sed a
fuel factiosi guerram in periculum adducere comperiuntur universam regionem illam et isolates derivatur
promissio impleta historiae commercio et superbo populo
et cum singulari cura et cantu mortem Americam non
partum jobs tutiores fore lineam aliam viam eligere bonum
Persicas ad securitatem hominum et locorum mundi
orbem certe dicimus gentibus opponenda semper
repellam haec castigationum documenta historiae
terminus controversiarum et factiosi ferat read about aristide petat,
humanitarian clades ubi est ordo prorsus destructae debemus autem nos
firmior erit in tali actu cum semper conatus Civitatum Foederatarum
nostri parte facere meminissent de lectiones praeterito EGO iustus lectiones
sed etiam de Iraq exemplum Libya ubi iuncta international
CONGREGATIO sub UN mandate ad impediendam tardus sicut et nos adiuvit Libycis
cessare faciam populo ius habere et nouus tyrannus
oportuit facere et implere magis vacuo relicto
gratum Coniunctarum Nationum conatus acuenda unitatem voluntatis imperio
iuvandi quemlibet legitimum regimen Libycis bulbus ut is officina ut adduceret patriae simul
sed etiam in futuro efficaciter operari debemus agnoscere
ut internationale communitas ut aedificaret capacitas status adsignando pondere ante
ruerunt
cur id quod postea hodie celebramus
Foederatarum Nationum L scribere plus committitur novum
facultatem peditum intelligentia helicopters hospitalium et multae corruent
milia militum ad munimen Nationum Unitarum peacekeeping
potest prohibere occisio et massa ut plura in id verba sumenda pacis conventa
simul illud nos facere debemus cartam nostram roboremus collective
et firmamentum veritatis constituere possit operariorum qui destruxit
quærite justum et securam pacem
scio ubi officium gentium more probauimus inesse in
Syria
dictatorem multis millibus suorum stragem non pertinet quod
alterius gentis hominem erexit interioribus ordine passus
magnitude qui nos afficit omnes
similiter cum a terroristis coetus truncat captivos occisionem innocentes opprimens, et his
Famuline mulieribus quae observabant ad unum populum perueniat scriptor nationalibus securitatem quaestio est
sal et dixi repetam noster locus suus
accommodatur an apocalyptic cultus, uti vidi Civitatum Foederatarum nihil excusatione
pars militum usus latissime coitionibus sequeretur facimus
cum fine, nemo umquam erit, ut ad portum
terroris gerentibus horum scelerum atque criminum esse demonstravimus amplius
immitis al-Qaida decadem studio nos non ex diuturniore
sed opus est extremistas imperium non satis
perpetuam firmitatem possunt resolvi Syriae referuntur obtinuerunt
Foederis populus Syriae cohabitare placidissime conficere Foederatarum
omni nationi et Irania possidet Russia paratur ad componendas
Sed sciendum quod non sit post conflictus tanto quaesitum sanguine
tanta strage bellorum status reditum pre-
lets recordamini qualiter hoc coepi ut ego plera placido dissentiente by
escalating creavit et decori in ea comprimenda occidentes
current contentiones et sic i quidem residebat in suo sociorum simpliciter placabit plateæ latioris
maior pars hominum qui Ive 'been efferata per eget armis et
indifferentem bombing yes realismum dictat quod compromissum erit
requiritur ad finem pugna et tandem suffocare glacies sed realismum
transitus a nobis exigit et direxerunt et hoc aut novus ductor
inclusive imperium agnoscere oportet finem fusionem
scimus incipere potest reficere Syro emersit vidi
de Mesopotamia Syriae congerie sed ex perpetua bella seruire
Sciunt enim lucretur adhaesione quia venenosi ideologiae ex parte
nostrae job simul est operari aspernari talem extremism inficit etiam multi
iuvenes pars repulsa Musulmanorum contendendum esse continua
de iis, qui pervertunt Islam praedicare intolerantia et violentia est promovere
negationem per ignorantiam, quae non aequat muslims islamica
terrorem
interrogata respondebat, ut in Syria non simplex veritatis respondere ex his mutationibus quae tollens
Medius oriens et tantum locum in Africa, sed multas familias totas opus
ideo tempus iam non prodesse Iunctus Civitas
exulibus intra fines nostros accipimus multiplicatisque
ideo nos quoque uti nouum auxilium sustinere maxima
Exsules qui hodie sunt nostri ut deductis studii
populum nostrum et negotiis nostris Studiorum Universitates nostro NGOs ut can succurro
necnon in facies suas passus gentem nostram immigrantes videt
nobis quidem ueteribus cogitandi de fortuna destrueret
fortuna casuque oppressus profugorum decorare re non habebant
circumferentia mundi cura de hac nostra impellitur neque
sed etiam iustos conscius acti Etenim iuvandis
hi, qui non solum hominum nostrae telluris medios cohors praetoria disiecerat margines est caritas
materia huius instituti non est communis securitatis causa
vitandae certamen est galvanize collectivum actio
nos in hac tellure meliorem vitam muneribus ad
Sustainable Development Nullam dignissim convallis est loqui habena credo quod capitalismi habet
fuit maior creator divitiarum rerumque occasionem sequar
mundus usquam notos habui
ex magnis oppida pagosque circa mundi prosperitatem scimus
adhuc crudelius semoto nimis multis ut venundetur in US Bob francis
admonet nos firmiores cum vis haec minima sunt tamquam
nationes in Constitutione propria nobis et filiis et filiabus potest revolvere
adipiscing morbi finem flagello HIV / auxiliis possumus suffocare pandemics
in fines dispici non operatur nisi sicut nunc sem
demonstratum aversandi propagationem Ebola potest salvare animas magis quam
aliud possumus simul elabi ac inopiam extremam rigidum
set eget claustra assidue incumbere nostris
populo agricolae potest pascere magis populus sic entrepreneurs can satus negotium
gratis munus hoc opus succedere adolescentibus artes
recens per commercia momento excrescere possumus scire quae dicentur oeconomia
Si obvium habueris meliorem id quod nos 'effectus per trans-pacificus
consortium trade pactum quod ambit fere XL sentio de
oeconomiae globalis pactum quod aperiam foro dum protegens iura
cuius ope progressum opificum seruans environment
sustineri posse, in caelo quam ponimus infecerunt revolveret
auxilium populum levare parsimonia de inopia damnaveris filiis nostris
ut aliorum fessa sustentetur climate calefacientem numquam ingenium idem quod produxit
eu cursus aetatem arma potentia sinit aetas
regio caeli mutatione possis inque peditus effugere violentiam energiae purae nulla
fortior signum ductu et imponentem futuras retro generationes: primo Civitatum Foederatarum
opus omni ex parte gentem volens ut possimus
convenientibus in Paris
decretorium Alpium huic et tandem provocatio
mentis futurum credam disassembling
retro incedendo potius quam a nobis exigit defendere democraticis principiis
quod sino societates succedere me committitur ex simplici praemissa ruinis
Sicut enim viderunt in terris ubi non sint in Syria
haec institutio, et observantia erga veri popularis universales
supponitur defendere
Agnosco democratia ad diversas formas diversis partibus
mundi notionem ipsam Dei a populo regendo se dependet regere
imperium dare unique culturae formis fructus proferrent suarum eorum unique history
eorum experientiis unique sed aliquod universale vera sunt per se nota, non
alligari uult pacifico femina nulla umquam longa
abusi sunt obserati ab impune vel puella ad scholam
libertatem petere pacifice in conspectu potentium admirabilis sine timore arbitrariae perierat
hae ideae plerisque patria aut alia est paratus ad culturam
lapis est societas humana progressio intellego multis
illic 'a diversis orbis terrarum partibus creditisne fortis ductu
ferenda nullo dissentientes audire non solum ab adversariis, sed privatim Americae scriptor
certe ego audio partim Oe of reference Dissentio
Credo quod reprimit pacificum imperium dissent non ostendens fortitudo
est infirmitatis ostendens eam historiam contigerunt metuebant
docet et commendat historia, quod regimina timentibus populum suum tandem iactata fatiscit
sed fortis institutions superaedificati super consensu imperium
diu sustinere post alicujus personae abiit ut 'quare nostra fortissimis ducibus
George Washington ut Nelson Mandela elevari momentum aedificii
fortis populari institutions super sitim perpetuam potestatem duces qui
emendare constitutionibus manere in officio solum cognoscent eos quia isti non
nemo enim patriam feliciter suos aedificare sempiternum
narrans potestate aliquid quam seipsam inhaerent
ad meliorationem illis purport servire intelligo democratia
frustrating democratia in Civitatibus Foederatis Americae est certe imperfecta interdum
Praesent sed Democratia esse potest extendere, perseverans iura
Vox populi de gente nostra magis est nobis fieri
opulentissima in mundum
principium illud non simpliciter de democratia non abstractum
inclusive democratia facit terram fortior cum oppositio reficienda
quaerunt pacifice Macedoniam prouinciam gratulationem factam a patria haurit new ideas, quae a
liberum media potest certiorem publica corruptione atque conviciis insectaretur patere potest et
eradicetur cum societate civili praestandis, viget communitates solve problems quod
regimina non necessario solve immigrantes cum solus es exspectata
regiones et uberes vibrant et cum ad scholam puellas
quod adepto a officium cum patria relictis persequendum sibi occasionem infinitam
animadverto suum potential plena
hoc est quod in omnibus credo America maxima fortitudo
Americae pars congruit quod popularem me esse credo quod
Nunc potes ambulare plateas urbis et ecclesias et
templa deum colere liberius meschitis synagogis ubi omnia nostra
gentem immigrantes ingeminat diversitatem mundum vos can reperio
quisque de eo quod passim in hac Novi Eboraci
cuivis potest notum potest conferre participant quocumque sint aut
quales apparent qui semper triumphat nos amant et id quod
Id quod verum est verum omnia fere Americae mature
et quod nullum accidens potest elevari democratica nostrae nationis sine
definiens nos in oppositionem ad alia coetus sumus agnus dei esse piae
sine demonizing alius possumus propriam fovere debemus identitatis nostrae religionis
aut ethnicity sunt traditiones sine ammouendis et aliis substituendis nostra systemata sunt
pollicitus notionem quae summam potestatem summamque habente voluntate perversi ordinaria
populus fundamentaliter bonum valorem familia societatem amicitiamque petentibus et fidem
labore et congrua dignitati compescit et statera
gubernationes potest reflecti supra hanc bonitatem
Credo Credo in posterum petenda ad dignitatem cuiusque
singulis credere possumus ponte nostrum differentias et Iudaei cooperationem aut
quod certamen est non infirmitate quod est fortitudo
saeculo intellegere usu coniuncti esse ripam Liberii
Medicus sane, qui ingressus ostium-ut-ostium quaerere ebola casibus et dic familias
quid faciendum sit probant signa
cogitant de Iranian caupo qui post nuclear deal Deo volente nunc
plura bona meliora possitis offerre prices
cogitant de Americans qui inciderent submisso vase flag super legatio nostra moverit in Havana in MCMLXI
annos natus sum et ad hoc, ut vexillum in aestate
homines autem hominum istorum cuban faceremus et istis
facere nobiscum facti quod amamus quinquaginta annos
cogitant de familia relictis omnibus Ive 'notum post certamina serens casum sorore sterili permanente
meritis et improvide tempestatis unda iustus invenire sicut umbraculum et salvos faceret filios unum
syrian perfuga salutatus impeditiore agmine incedentem calida salutem et hospitium dixit sentimus
Sunt etiam alii nonnulli qui diligunt populus adunatur
alio modo dicitur sicut gentes
timeri potest fieri quin respondere possunt erudiri odio
spes historia suillo cum defectum a falsis prophetis et ceciderunt
Jus et imperium credat semper esse mansurum
si potes, ut offerrent super nos autem diversa
Quibuscumque vires suppetebant ad recognoscendum ductu ducis commune nationis partem
communis humanitatis studia et populos et sic sunt quaedam
epistylia et principia Nationum Conjunctorum qui Id hoc mundo
Ut intelligatur septuagesimum ante annum perempti proficies quod fiducia futurorum
quia aliter non possumus, ut mihi futurum sit clarior
filiis et pro vobis
gratias tibi valde
Civitatum Foederatarum Americae