e patua ana e kore noa i ahau te honore ki te pōwhiri i te United Nations he pai
ia pai haere Obama Peresideni o te Hau Amui no Marite o Amerika me fakaafe'i ia
whiriwhiri i te whakaminenga
kotiro, me rangatira peresideni huatau whānui ohorere tau i muri i te
taketake o te United Nations he utu whakaata i runga i te mea tahi mau melo o
Kua tauturu tenei tinana ki te whakatutuki i asherz o te rua o nga whawhai ao ka whakaatu
Kua mahi te mana hohore Atomic Age United States ki nga iwi maha i roto i
tenei whakaminenga ki te ārai i te whawhai toru o te ao na roto i te rikarika ki haumi ki katoa e
resents e tautoko i te putanga on manahune kaha haepapa
ki o ratou iwi i roto i te kaha ki te hanga i te pūnaha ao e uta ana utu
i runga i te hunga e whiriwhiri pakanga i runga i te mahi tahi i roto i te tikanga e whakaae te
e ko te mahi o te whitu tekau tau e ko te maitai e te ohipa rite me te tura
tenei tinana i ona tona whai pai o te akoranga ki reira he maha rawa wa kua
ka ngātahi kua hinga matou poto o enei mana'o runga whitu tekau tau
matatini e wehingia ana kī wikitoria
engari kua aki tatou i mua āta tamau ki te hanga i te pūnaha o te
ture me tikanga ao e pēke pai me te kaha, me te ake
tikanga ōrite ao e he waha underwritten faito
moni nama i roto i te haere noa, me te pai te tangata ko tenei whakakoro e te ngā
kawea e pā ana ki te mahi tahi i waenganui i takawaenga mana matua engari o te ao
whakahokia ōhanga ao kua neke atu i te piriona te iwi ara e i te rawakore
Ko reira teie mau parau tumu o te ao e te tauturu whakatutehu whenua matua i
marutuna to tatou hinaaro i runga i te iti, me te kōkiri i te putanga o te manapori me te
whanaketanga me te haere noa takitahi tenei ahunga he mau taea te tuhia te reira i roto i
ora ora me whakaaetanga titoa mate Concord papa kiore ano tatou mai
tahi e mohio i tenei ra e te hīkoi o te tangata te ahunga whakamua
e kore haere i roto i te rārangi torotika, engari e ahau te mahi kua matara atu i tino e mōrearea
ngā tu'u ke mole meiate karanga matou hoki ki te ao mumura ake disordered i tenei ra tatou
kite i te parariraa o pakari me āhua pakarukaru pakanga hanga me
peia harakore wahine tangata me nga tamariki puta noa i rohe i runga i te whatunga tauine hautoa
o te wehi marere ki te iāri
hangarau e whakamana taata Kei te inaianei ano whakamahia e te hunga e
horahia ko miharo ki te whakaturia hoki radicalize tenei mōhiohio e pai koutou ka tatou
whakapaipai kapewhiti o roto i te haumi tupu mana, engari nui ano mōrea o
wiki contagion me te mana kë o kaimahi me whakatere pehea kia tatou
urupare ki ahau te ahotea
i reira ko te hunga e tautohe e te mana'o tohutohu i roto i te tūtohinga te UN
unachievable roto i te rā
tau ko iá tukufakaholo e oreore ki te he āhuatanga katoa hei hoki ki te ture
te tono mo te nuinga o te aamu o te taata, me e predate waiho tenei faanahoraa te
mana o te kore moni kēmu hanga e kaha me tangohia āhua matau engari kaha
ratou hinaaro i runga i mea ngoikore nga tika o te mau taata noa'tu te wa o te tere
Me e whakaritea te huringa tikanga i te kaha i runga i tenei kaupapa e kite tatou i te tahi mana matua
te whakapuaki ia ratou i roto i te huarahi e takahi ana i te kai ture o te ao
te mau parau tumu manapori o ngā tika tangata e mahu'inga ki tenei
Kei te tino hanganga misioni a institution whakahaeretia te wāhi mo te kiri tangata
te hapori whāiti
e korerotia e matou e te rapu utu i aua honotanga ki whiua hoki te whakararuraru, e te
anake te ara ki te takahi i roto i te mau metua ārai pokanoa ke ki tenei arorau ranei tatou
kia tautoko i haavî rite nei e maturuturu iho US katoa poma oko ki
minita ki ta nga tamariki no te mea he pono kino te whakanui ake i te rerekē
Ka taea hoki e kitea ore te roto tikanga ao i roto i te tino matatau
kite manahune nui te vahiraa nekehanga gridlock atu auau i runga i te
tawhiti tika te tahi mau taime i mahue ahau i tenei mahi tu te hokohoko e herea tatou ora'i
ki nga iwi atu te haere mo te hanga i te taiepa ki te pupuri i roto i manene te nuinga
tuunuku kite tatou i nana nga wehi o mau iwi mō tono ki
sectarianism tribalism racism mua anti-Semitism hanahana ranei i mua i te ranei
huaketo politic tinana e te hunga e titiro rerekē ranei koropiko ki te Atua
rerekē tōrangapū o tatou ratou versus
E kore he ārai i tenei ōhanga United States Kei te tipu i to tatou hōia te nuinga
hoki atu ana i Iraq ko Afghanistan kite tatou i roto i to tatou tautohetohe e pā ana ki te tūranga o amerika
i roto i te ao
tautuhia ariä o te kaha e te pato'iraa ki te hoariri riro
hoariri he China puku i te tö te Russia orurehau Tehran Iran Ihirama
e hotokore ana ki te rongo tautohe i hanga e anake whakakaha take mō
te United States kupu te wanawana whakaatu ana i te ope mahi tahi hōia, me te
e kore e hautoa mahi
ei peresideni United States mahara o te mau ati ta tatou e faaruru puta noa toku tēpu
i tenei ata tai'o ahau te hōia kaha te ao te mohio ake me ahau
e kore e mangere, ki te tiaki i toku whenua hoa ranei e tareka e na roto i te kaha
ka tika ana engari tu ahau ki a koutou i mua i tenei ra whakapono i roto i toku marae e tatou
iwi o te ao e kore e taea te hoki ki te ngaru tawhito o te pakanga me te akoranga tatou
e kore e taea te titiro hoki e ora tatou i roto i te ao integrated tetahi i roto i te nei ia tatou katoa
i te tĭtĭ i roto i te angitu tahi e te tahi o e kore tatou e nehenehe e tahuri hoki aua ope o
takoha kōmitimiti i roto i tenei whakaminenga i taea e ārai iho i te riri a te
terrorism te mōrea o te rere contagion pūtea o manene i reira te ranei
ati warming ao
e kore te whakararuraru, e kite tatou i peia anake i te whakataetae i waenganui i nga iwi ranei tetahi
atu tōtika Māoritanga kotahi tatou e nehenehe e katoa te mahi tahi mamae ia tatou katoa te
mau hopearaa e he pono hoki te'Iunaiteti Siteití rite te pai noa'tu te kaha
e whakarereketia te ope e noa i matau ai tatou i te United States me pehea kaha e taea e kore
whakaoti rapanga o te ao anake i roto i Iraq United States ako i te haapiiraa pakeke e
ara rau o nga mano o toa hōia Tiriona o tara i to tatou
e kore e taea e takotoranga moni i tahaki
tangohia te pūmautanga i runga i te pai te mahi tatou ki nga iwi ke atu i raro i te Mental
tikanga ao me ngā mātāpono, me nga mea katoa i tuku te whaitake ki ta tatou mau tautooraa
e kore matou e manuïa te kahore tatou mahi tahi ki te hinga i te mau mana'o e peia
hapori rerekē i roto i te whenua, ano he kamaka ki pakanga tetahi tikanga e to tatou
a hōia e taea tangohia e poto
e kore e taea e kaha te whakawa anake tangohia tikanga ao whakapono ahau ki toku matua e
e kore e taea e tāmitanga faahepo i te piringatahi pāpori hoki ki nga tauiwi i muri i tona tūturu
e rua tekau tau whakamutunga akapapu e i roto i dictatorships i teie ao e iu i teie mahana
riro te mura o te revolution apopo ka taea e koe te īmēra koutou hoariri engari taea e koe
Ka taea e tamata kaiherehere whakaaro ki te whakahaere i te uru ki te mōhiohio, engari e kore koe e taea e tahuri i te
marama ki ope e kore te mea he he mona o te tatou- tautokona me ia kua tonu
te pirau, me te kohi tūmanako kitea o te iwi a tawhio noa te ao
pāpāho pāpori hangarau me te hiahia irreducible o te iwi i nga wahi katoa
ki te hanga io rātou ake kōwhiringa e pā ana ki te pehea e ahau i whakapono ki a ratou te kāwanatanga e i roto i
ao o tenei ra kua mutu te mehua o te kaha tautuhia e te mana o
rohe e kore e haere mai anake i te kaha ki te uru tonu pai
a te tango rauemi mata te kaha o nga iwi tei runga i te angitu o
ratou iwi ratou auaha matauranga to ratou whakaaro ratou auaha ratou
peia ratou e faingamālie me e roto i te tahuri, tei runga i te mana takitahi, me te pai
haumarutanga whaiaro kāwanatanga
tāmitanga ā-me te fakaaoao ke e rua tohu te kore ki
whakarato tenei turanga tōrangapū o te te mana e whakawhirinaki i runga i demonizing o
te utuutu i runga i whakapono tribalism sectarianism bernau jingle ranei i roto i nga wa kino
titiro rite te kaha i roto i te taime engari i runga i te wā e kitea ona kaha
a parau hītori tatou e te ope pouri tuku e tenei momo o
tōrangapū
he pono hanga katoa o tatou iti te mau to tatou ara kua reira tetahi mea i mua i te whiwhi tatou
i haere hoki
E whakapono ana ahau e me haere tatou i mua i roto i te whai o to tatou mana'o e whakarerea ratou
i tenei wa tino me e kore e hoatu e matou faaiteraa ki to tatou tumanako pai to tatou
hohonu wehi whakaturia tenei institution i te mea tane me nga wahine i haere
i mua i i a matou i te wawe ki te mohio e to tatou iwi e haumaru ake, no tatou
e tautokona ake ture taketake me tikanga taketake, me te whai i te huarahi o te mahi tahi i runga i
pakanga me te kaha nga iwi i runga fatongia katoa ki te tautoko ake i tēnei
ao tari ranei I ahau ūkui i te tetahi o te tino whakatutukitanga o
tenei tinana ora noa te karihi tikanga tini-kore i Iran o
takahi o te pūtake talité tightened te Kaunihera Haumarutanga aukati i runga i te
Piri kāwanatanga Iranian kua tatou tahi tatou e faaite ai ture, me te
te tikanga whakaaetanga te tahi mea, engari mohio ano hoki tatou e te opuaraa o te aukati
I kore noa ki te whiua Iran ko to tatou whāinga ki te whakamātau i ranei Iran taea
huri reiti whakaaetanga akoranga i ki te ao manatoko e tona hōtaka karihi
Ka kia mau te rongo mō te rua tau
hoa, tae atu Russian tae China titi tahi me te matatini
hua whiriwhiringa Ko te mahi whānui tonu e ārai i Iran
i te whiwhi i te patu karihi i te tuku i te reira ki te uru pūngao rangimarie
a ki te mea kua āta whakatinanahia tenei mahi te whakarato i patu karihi ko
Ko te whakakaha i te whawhai pūmanawa he pikaunga
Ko te haumaru i te kaha o te pūnaha ao mahi te ara reira
kia
ki te tikanga ao tatou urupare ki tamataraa atu huri noa i te ao
mharahara o Russia o te hara me te pukuriri atu i roto i te rāwhiti Ukraine Amerika o
pānga ōhanga i roto i Ukraine ite tatou i te aamu hohonu, me te matatini
i waenganui i Russia me Ukraine, engari e kore matou e tu i te taha, no te te te mana arii, me
Kei te rare e takahi tapatahi rohe o te iwi e tupu, kahore
huihui konei i tenei ra hopearaa i roto i Ukraine i taea e te reira pa ki tetahi iwi e te
te pūtake o te aukati me to tatou hoa tangohia i runga Russian e kore te mea i te
hiahia ki te hoki mai ki te whawhai matao i roto i Russia kia whakaahua pāpāho-kāwanatanga te mana
e Tirohia ngā teie mau ohipa hei tauira o te Russia tö te i te ara
maha o ngā kaitōrangapū Urs me körero te hunga kua hohonu tonu
taetuí o Russia, ka whakaaro kia timata ko te Cold War hou i roto i te meka i te
pungapunga
nga hua
He iwi Ukrainian ake hiahia atu ake ake i roto i te raina ki Europe hei utu o
Kua arahina Russia aukati ki te whakapaipai rere
kirimana ōhanga hinga me te manene o mua atu ite
whakaaro ki te utu mo rave Russia i roto i te hautoa pono, ka mahi ki a Ukraine
me te hapori o te ao ki te whakarite i tona ngākau nuitanga i ahau tiakina
e pai mo Ukraine engari ano pai mo te Russia me te pai mo te
ao i te aha tatou e tamau noa ki te pēhi hoki tenei raruraru ki te kia te whakatau i te
Ariki, me te manapori ki Ukraine te whakatau i tona heke mai, me te whakahaere i ona
rohe inaianei no te mea e hiahia ana matou ki te tutakina Russia e kore tatou e rave no te mea râ e hiahia ana matou he
Russia kaha haumi e ngā i roto i te mahi ki a matou ki te whakapakari i te ao
pūnaha
atoa i roto i te tonga China Moana United States hanga kahore he take a i runga i te rohe i reira
e kore tatou e whakawa kerēme engari rite nga iwi huihui konei to tatou he
anaanatae i roto i te whakapūmau i te mau parau tumu o te ti'amâraa o te whakatere me te
te rere noa o te tauhokohoko me te whakatau i ngā tautohetohe i roto i te ao
ture engari kaha ture pera ka tiakina matou te hunga mau parau tumu i te akiaki i China
a ki ētahi atu kaikerēme whakatau ratou rerekētanga te hau
Mea ahau he ngakau tenei e mohio i te hautoa i te putanga e te tahi mau taime
unsatisfying e te reira tino tōrangapū rongonui engari e whakapono ana ahau e
feia faatere i runga i nga iwi nui i roto i ngā te hopoia ki te tango i ēnei tūponotanga
ïa no te mea he matou kaha nui ki te tiaki i to tatou ngākau nuitanga, ki te a, no
hautoa mata whakapono ana hoki ahau ki te neke i te reira i mua i roto i te mohio koutou ki tenei wahi tatou ki te e
kaha nui ki te whakaae ka te mea e mahi koe he kore mahi hoki e rima tekau nga tau
I rahua ki te whakapai ake i te oraraa o te iwi Cuban e taui tatou e tatou kaupapa here engari
tamau noa to tatou rerekētanga ki te kāwanatanga Cuban ka tonu ki te tu ake mo
tika tangata, engari te whakatutuki tatou i teie take i roto i nga whanaunga takawaenga me
whakanui i te hononga tauhokohoko iwi-ki-iwi
ahu whakamua enei hoapā au māia e te taniwha, ka ara to tatou Congress ahau
te rāhui e kore e tika i roto i te wahi a muri ake
haere mai te pō ki Cuba engari au māia ka tautoko i whakatirohia e putanga US te ahau
hanganga pai te wahine tikanga te iwi Cuban pera me whakapono ahau e Cuba e
kitea tona angitu, ki te whai ana te reira mahi tahi ki te iwi atu ki te mea
i roto i te moni o mana matua ki te tautoko ake paerewa o te ao he mea
ara atu pono mo te toenga o te hapori o iwi huri noa i te ao
i Singapore ki Columbia ki Senegal whakaatu nga meka e angitu iwi o
ka whai ratou he rangimarie whakakotahi me te pai i roto i nga rohe me te mahi
ngātahi me whenua i tua atu o ratou rohe, ko te inaianei e wātea ana i taua ara
ki te iwi, ano he rere nei ki te tohatoha kōnae he tauākī takawaenga mō tonu ona
mau tautooraa kia puta tahi i runga i whiwhi painga tautohetohe ki hoa engari he
penehīni pakanga faaroo e hopohopo ki te rohe katoa, a tu ke ahu
i te kupu whakaari o te hokohoko, me te tauhokohoko iwi i Kei te ki tonu te hītori whakakake
ki te whakarongo faahiahia engari karakia mate kore ki Amerika e
te hanga mahi raina haumaru ake te whiriwhiri i te ara rerekē e pai kia pai hoki
te haumaru o te rohe pai mō te iwi Iranian me te pai mo te ao
o te akoranga a tawhio noa te ao, ka haere tonu matou ki te kia haukotia ki nga iwi
Ka paopao teie mau haapiiraa o te hītori
tautohetohe rohe me mana mau te faaroo lau kerēme e pā ana ki Aristide me
ati fakaetangatá te wahi kua tino pakaru tikanga iho me tatou ko tatou
e kaha ka ngāue tatou tahi i roto i te taua tautooraa United States ka tonu
rave i ta tatou tuhaa ki rave i te reira mahara e pā ana ki te mau haapiiraa o te mua tika ahau i te mau haapiiraa
o Iraq engari ano hoki te tauira o Ripia te wahi piri matou he ao
whakakotahitanga i raro i te mana kōkiri UN ki te aukati i te puhoi noa rite tatou tauturu te Rīpia
mutu ki te matau a te nanakia whakakotahi ranei kawe iwi taea e whai me te
me i meatia atu ki te whakaki i te ereraa i mahue ki muri
mauruuru ki nga iwi uouangataha mo ona mau tautooraa no te haapaari i te kāwanatanga kotahitanga e
tauturu i tetahi kāwanatanga Ripia tika rite mahi i te reira ki te kawe tahi i te whenua
ano ko tatou whai ia ite e ti'a ia tatou i te mahi i roto i te heke mai
hei hapori o te ao ki te hanga raukaha mō āhua ki te ahotea i te aroaro o
hinga ratou
e te aha e ti'a ia tatou whakanui i te meka e muri i teie mahana
Ka uru United States i te whenua neke atu i te 50 ki te haina hou
āheinga hōia ite topatopa hōhipera me tekau o
mano o hōia ki te whakapakari United Nations te rongomau,
Ka taea e te ārai i papatipu patu me te whakarite i runga i nui atu i nga kupu whakaaetanga i te rangimarie e
pepa to tatou ki te mahi i te reira tahi tahi ti'a ia tatou ia haapuai i to tatou ngātahi
Kua pakaru iho āheinga ki te whakapumautia kaimahi haumaru, me te ki te tautoko i te hunga e
rapu i te me te rangimarie tika pumau
matau ki te wahi i to tatou fafauraa ki te tikanga ao te atu whakamatauria e i roto i
Hiria
tonotono patua tekau o nga mano o tona iwi ake e kore ko e te mea tika
o ngā take ā-iwi kotahi o whakaarahia te reira mamae tangata i runga i te tikanga o
rahi e pā tatou katoa
ano ka beheads te rōpū kaiwhakatuma patua whakarau te harakore me tona
pononga wahine e raruraru haumaru motu o te iwi kotahi e ko te
tote rangatira matou katoa i mea ahau ki te aroaro o, a ka faahiti ahau i reira te kahore he wahi mo
farii i te fifi Paipera rite kite ahau i te United States hanga kahore whakapāha
mō te whakamahi i to tatou hōia ko e konga o te whakakotahitanga whanui ki te haere i muri i tatou e na reira
ki te whakamutunga ki te whakarite kia kore e reira e te wahapu haumaru hoki
hoto nei te kawe i enei hara, me i faaite i runga atu i to tatou
i te tekau tau o te whai ta'etuku o al-Qaida kore e outlasted tatou e
extremists engari i te mea kei te mana hōia tika e kore e ranea ki te
whakatau i te āhuatanga i roto i Hiria pūmautanga tonu e taea te tango anake mau i runga i te
iwi o Hiria patupatua he kawenata ki te ora tahi rangimarie United States
Kei te rite ki te mahi ki tetahi iwi tae atu ki Russia, me Iran ki te whakatau i te
pakanga engari ti'a ia tatou ia ite e kore e taea i reira e muri kia nui toto
kia nui tārukenga he hoki ki te tatūtangā mua i te pakanga-
kia mahara o te haamataraa tenei rite ahau i tali ki amuamu rangimarie e
escalating tāmitanga, me te patu me te roto i te tahuri i hanga te taiao mo te
totohe nāianei, me te pera noho i roto i ona hoa taea noa whakamarietia te whanui
nuinga o te taupori nei kua tukinotia e patu matū me te
poma taimaha ae talena puaki e ka tau
hiahiatia ki te whakamutu i te whawhai, a te mutunga takahi i roto i te huka, engari talena
titau atu ano he whakawhitinga whakahaere i tatou i roto i, me te ki te rangatira hou me te
kāwanatanga urutomo e whakaae reira kia mutu ki tenei hepohepo me
e taea timata te iwi Hiriani ki te hanga e matau ana tatou e kite ahau i puta
i roto i te hepohepo o Iraq ko Hiria, tei runga i te whawhai a ake ake ki te mahi engari tatou
e matau ana ano e riro ratou pipiki no o te Māoritanga paitini kia wahi
o to tatou mahi tahi, ko te ki te mahi ki te paopao taua extremism e pāngia e maha rawa o
kia tatou taitamariki iwi wahi o taua tautooraa i te makanga tonu e Mahometa
o te hunga e ketia Ihirama ki te kauwhau i te ātete kai, me te whakatairanga i te tutu me
uru mai hoki he pato'iraa i-Mahometa kore o te kuware e rātau Islamic
wehi
tali ki Hiria i reira kahore he tali faingofua ki te te mau tauiraa e
tuu i roto i te nui o te hapu Middle Te Tai Rāwhiti me te Africa Te Tai Tokerau, engari kia tokomaha e titauhia
tauturu i tika i teie nei e kore e ratou i te wa e te aha te United States, ko
te whakanui ake i te maha o rerenga manako matou i roto i to tatou rohe
e te aha e tamau noa tatou i ki hei te kaituku nui o āwhina ki te tautoko i
aua rerenga me tenei ra kei reira mātou e mau tautooraa hou ki te whakarite kia to tatou
iwi me o matou pakihi matou whare wānanga me to tatou NGO nehenehe e tauturu rite
pai rite i roto i te kanohi o te mamae hapu to tatou iwi o manene kite
tatou o te akoranga i roto i te ara tawhito o fakakaukau te hepohepo o te kahakore nga
hepohepo o rerenga te raruraru o te warea i kore e mea faufaa i ratou i runga i
te taha o ngā āwangawanga o te ao i teie mahana e kore peia to tatou āwangawanga mo ratou te
tika i te mohio engari kia hoki aia ana ia e te moni-whaiaro mō te āwhina
kahore he iwi nei kua panaia ki te tawhē o to tatou ao aroha noa te reira i te
e kore he mea o te haumaru, ā, e te whakaaro o tenei institution
noa ki te karo pakanga ko reira ki te ake i te mahi ngātahi e
hanga ora pai i runga i tenei ao te fafauraa kua hanga e tatou ki te
Korero whāinga Whanaketanga Sustainable ki te Unuhia whakapono ana ahau e te moni nei
kua te kaihanga nui o taonga, me te whai wāhi
te ao te mohio ake
i nga pa nui ki nga kainga tuawhenua huri noa i te ao matou e matau ana ano e pai
Ko kinotia tonu i roto i te mea tawhiti mo te tini rawa rite hokona te reira i roto i te US Bob Francis
fakamanatu tatou e tatou kaha ina haafaufaa tatou i te iti rawa i roto i enei ka kite ia ratou rite
rite i roto i ki ia tatou, me to tatou tama, a tatou tamahine e nehenehe ia tatou ia hurihia hoki te tura
mate ārai me te mutunga i te whiu o te HIV / taonga e nehenehe ia tatou ia takahi i roto i pandemics
e kore ai e te rohe mōhiotia i mahi i runga i te pouaka whakaata matau i teie nei, engari rite tatou
faaite ka takahuri i te horapa o Ebola reira e taea te whakaora ake oraraa atu
tetahi atu e nehenehe e rave amui tatou e nehenehe ia tatou ia te whakakore i te tino rawakore, ka ūkui
tauārai ki te whai wāhi engari titau te fafauraa ōrite te ki tenei tatou
iwi kia kaimahi taea whangai atu iwi kia taea te tīmata kaipakihi te pakihi
kahore te aufauraa i te utu i te iwi kia taitamariki nga pūkenga ki te angitu i roto i hiahia ratou
tenei öhanga hāngai-matauranga hou e nehenehe ia tatou ia whakatairanga tupu i roto i te hokohoko e
tutuki te paerewa teitei e te aha tatou e rave i roto i te trans-Kiwa
whakaaetanga hokohoko pātuitanga e karapoti tata 40 ōrau o te
ōhanga ao te kawenata e ka whakatuwhera mākete i tiaki i te tika
o nga kaimahi, me te tiaki i te taiao e āhei ai te whanaketanga ki
paturuhia e nehenehe ia tatou ia hurihia hoki te parahanga e hoatu e matou i roto i to tatou kapua, a ka
tauturu i te öhanga ara te iwi i roto i te rawakore e whakahe ta tatou mau tamarii i waho
ki nga mahi ena o e kore e painaina ana āhuarangi te parapara taua e hua i te
ahumahi ake me te ake rorohiko taea tatou ki te ahu i te pūmanawa o
pūngao ma e taea kahore he whenua e mawhiti i te ino o te panoni āhuarangi reira ngā kahore
kaha tohu o te kaiārahi, me te maka ana whakatupuranga heke mai te tuatahi United States
ka mahi ki nga iwi e pai ki te mahi i tona wahi kia taea ia tatou
huihui mai i roto i Paris
faaoti haukotia tenei wero, me te hopea
to tatou kite hoki i te heke mai o disassembling toku whakapono
neke whakamua, kaua ki te hoki titau ia tatou ia paruru i te mau parau tumu manapori
e taea sotaiete ki te angitu kia tīmata ahau i te rave rahi kōhanga ohie
rite ta tatou e kite nei i roto i Hiria e kore tango i te wahi i roto i te whenua te wahi i reira he
manapori tūturu me whakaute mo nga uara ao tenei institution ko
mahara ki te tiaki i
Ite e ahau kei te haere i te manapori ki te tango i ngā puka rerekē i roto i ngā wāhanga rerekē
o te ao te whakaaro tino o te iwi whakahaere, tei ia ratou ki runga ki te faatere
kāwanatanga hoatu faaiteraa ki to ratou hītori ahurei ratou tikanga ahurei
ratou wheako ahurei ko te tahi mau parau ao he whaiaro-kitea kahore
Te hinaaro nei te tangata ki te kia herea mo manuao o rangimarie kahore wahine ake kia
hamani ki te utu'a kotiro ranei tutaki i te haere ki te kura
te haere noa ki te noho rangimarie pitihana te hunga i roto i te mana, kahore te wehi o te noho ngaro
e kore e whakaaro o tetahi whenua kotahi te ahurea ranei enei e faufaa ki ratou
tangata te ahunga whakamua i te kokonga o tenei institution ite ahau e reira i roto i te tokomaha
wahi o te ao i reira ngā he rerekē e whakapono koutou e te faatereraa kaha
Me aro ki kahore dissent rongo ahau e kore anake i hoariri Amerika o engari puku
iti ano ahau e rongo i te tahi o te tohutoro whakahē ahau
E whakapono ana ahau e kore te he e kāwanatanga Kōpeke dissent nonga e whakaatu ana te kaha
Kei te whakaatu i te reira ngoikore, me te ngā whakaatu i te reira whakaaturanga hītori wehi
E whakaatu ana hītori e iku ka hu'ahu'a tikanga e wehi ratou iwi ake
engari pūtahi kaha i hanga i runga i te whakaaetanga o te kāwanatanga
mau roa i muri i haere tetahi takitahi te e te aha to tatou feia faatere kaha
i George Washington ki Nelson Mandela hakeaki'i te faufaa o te whare
kaha pūtahi manapori i runga i te matewai no te feia faatere mana mau tonu nei
whakatikatika i ture o ki te noho i roto i te tari anake whakaae e taka ratou ki te
te hanga i te whenua angitu mo ratou iwi no te mea ake ake tetahi o tatou muri
parau te reira ia tatou i taua tahi mea mana piri ratou ki ona ake whakaaro, kaua ki te hoki
te maitai o te feia matū ratou ki te mahi matau ahau manapori he
manapori matekiri i roto i te United States, ko tino tia ore i nga wa
taea e te mea pōrearea engari manapori te aroraa tamau ki te whakawhānui tika ki
atu o to tatou iwi ki te hoatu atu te iwi i te reo ko te aha i tukua ki a ia tatou ia riro i te
te nuinga o te iwi kaha i roto i te ao
e kore te mea noa te mea o te parau tumu e kore te mea he manapori oti'a
hanga manapori whakakotahi whenua kaha ka rōpū pato'iraa taea
rapu te mana te hau i roto i te pōti i te whenua e kumea ki runga ki ngā whakaaro hou aha te
pāpāho free taea whakamōhio E whai wāhi ana te pirau tūmatanui, me te tūkino a taea
kia hutia atu ka whai oranga ai iwi whānui taea hapori whakaoti rapanga e
e kore e taea e kāwanatanga tika whakaoti anake ka he mai manene
He atu hua, me te ake hihiri whenua ina e taea te haere ngā kōtiro ki te kura me te
whiwhi i te mahi, me te whai wāhitanga mutunga e te ka te whenua
ite tona tonu pūmanawa
ko te mea e whakapono ana ahau, ko te kaha nui Amerika o taua katoa i roto i
whakaae amerika ki ahau e te wahi o te manapori whakapono ahau e te meka e
taea e koe te haere i te huarahi o tenei pa matau i teie nei, me hahi mua, me te
whare karakia me te mau hiero, me pereoo koropiko i reira iwi noa te meka e to tatou
iwi o manene whakaata te kanorau e taea e kitea e koe i te ao
katoa i nga wahi katoa i roto i konei New York City i te meka e i roto i tenei whenua
katoa taea e whai wāhi katoa e taea te whai wāhi noa'tu te hunga e ratou ranei
ta titiro ratou rite ranei e aroha ana ratou e te aha hanga kaha tatou me ahau
whakapono e aha pono he pono hoki amerika o mo tata pakeke katoa
manahune me e he kahore he aituā taea e whakakake o to tatou iwi o tatou, kahore
tautuhi i tatou i roto i te pato'iraa ki etahi atu rōpū e whaikupu kia tatou tāmau
kahore demonizing tetahi atu e nehenehe e poihere tatou i to tatou iho tuakiri ta tatou haapa'oraa
matawaka he tuku iho ranei, kahore e maka etahi ki raro o tatou pūnaha e
fafauhia i runga i te ariā e te iwi kino pūmau kaha i pai ai noa
iwi e faufaa pai uara utuafare e te auhoaraa whakapono, me te
te tura o te mahi pakeke me e ki arowhai tika, ko te pauna
Ka taea e kāwanatanga whakaata tenei mea pai
Whakapono ahau e ki te heke mai e ti'a ia tatou e rapu haere ki te whakapono i roto i te tura o nga
takitahi ki te whakapono e nehenehe ia tatou whakawhiti tatou rerekētanga me nga Hurai mahi tahi ranei
pakanga kahore he e ngoikore e he kaha
Ko reira te ao hono 'aonga ke mahino tenei pareparenga o te Liberian
tākuta i haere tatau-ki-tatau ki te rapu mō ngā take Ebola me ki te korero ki utuafare
aha ki te mahi, ki te whakaatu ratou tohu
whakaaro o te shopkeeper Iranian nei mea i muri i te mahi karihi pai te Atua i teie nei
ka taea ki te whakahere maha atu taonga i utu pai
whakaaro o nga marite o tei tuku iho te kara i runga i to tatou karere i roto i te Havana i 1961
te tau i whanau ai ahau, ka hoki mai i tenei raumati ki te whakaara i taua kara te hoki ake
tetahi o whakaturia o te iwi Cuban taea e tatou e rave mea hoki ratou, me ratou enei tangata
e taea e mea hoki ia tatou e aroha ana tatou no te rima tekau tau, ko te taua meka
whakaaro o o te utuafare mahue katoa kua mohio ratou i muri te ihupuku pakoko
koraha me nga wai te paroro, tika ki te kitea whakaruru tika ki te whakaora i a ratou tamariki kotahi
I oha raruraru rerenga Hiriani ki te oha mahana, ka mea whakaruru ite tatou
kei reira tonu etahi iwi e aroha atu iwi e tahoê te iwi
e kore e iwi e rite rerekē e korerotia e ratou
Ka taea te hanga ratou ki te wehi taea te whakaako ratou ki te kino engari e taea hoki te whakautu ratou
e tumanakohia i he hisitōlia te ki te kore o nga poropiti teka, ka hinga
iloa he whakapono tonu ai e hanga tika, me e ka tonu ki te waiho i te
take ki a koutou e taea te tatau i runga i taua engari e huaina tatou ki runga ki ki te whakahere i te momo rerekē o te
te ārahitanga pakari nui ki te mohio ki te hea o te iwi noa te ārahitanga
ngākau nuitanga me te iwi faaite i te tangata noa me ae i reira e etahi whakaaro
me te mau parau tumu e to tatou ao e te aha te hunga e āhua i te United Nations
i mua i matau whitu nga tau e ahau tika kawe mua e whakapono i roto i te heke mai
no te mea anake i te ara i te reira e nehenehe ia tatou ia whakarite tera e marama ke e heke mai mo toku
tamariki, me te hoki koutou
whakawhetai ki a koutou nui atu
te Hau Amui no Marite o Amerika