erbjudas inte bara jag hade äran att välkomna FN är utmärkt
hon bättre gå Obama USA: s president i Amerika och bjuda in honom
val vilket aggregatet
president allmänna elegans mina damer och herrar plötsligt år efter
grundandet av Förenta nationerna är värt att fundera på vad som tillsammans medlemmar
detta organ har bidragit till att uppnå asherz av andra världskriget ha bevittnat
det otänkbara makt Atomic Age USA har arbetat med många nationer i
denna församling för att förhindra ett tredje världskrig genom smidning allianser med allt
avundsjuk genom att stödja stadig uppkomst starka demokratier ansvariga
till sitt folk vid makten genom att bygga internationellt system som medför kostnader
på dem som väljer konflikten om samarbete i syfte som erkänner
värdighet och lika arbete som är ett verk av sju decennier som är den idealiska att
detta organ bäst hans strävan naturligtvis har det funnits alltför många gånger
när kollektivt vi underskrider dessa ideal över sju decennier
fruktansvärt komplex segern
men vi har tryckt fram sakta stadigt att göra ett system med
internationella regler och normer som är banken bättre och starkare och mer
konsekvent internationell ordning som är oskriven tecknas enastående
framsteg inom mänsklig frihet och välstånd är detta kollektiva strävan som är
medfört diplomatiskt samarbete mellan världens stormakter, men
återställa den globala ekonomin som har lyft mer än en miljard människor ur fattigdom
det är dessa internationella principer som hjälper begränsa stora länder från
införande av vår vilja på små och främja framväxten av demokrati och
utveckling och individuell frihet dessa framsteg är verklig det kan dokumenteras i
liv sparas och avtal smidda sjukdomar Concord musmatta ännu kommer vi
tillsammans idag veta att marschen av mänskliga framsteg
aldrig färdas i en rak linje, men jag arbetar är långt ifrån fullständig så farligt
strömmar riskerar ringa oss tillbaka till en mörkare mer oordnad värld vi idag
se kollapsen av starke och bräckliga stater skapar konflikter och
körning oskyldiga män, kvinnor och barn över gränserna på en episk skala nätverk
terror klev in the backyard
teknik som möjligt för individer nu också utnyttjas av dem som
sprida denna information blev förvånad över att ställa in för radikalisera är du väl vi
kapitalflöden maktinvesteringstillväxt men också ökad risk för
smitta vecka och förhandlingsstyrka och arbetstagarnas accelererade hur ska vi
svara mig betona
det finns de som hävdar att de ideal inskrivna i FN-stadgan
ouppnåeliga inaktuell
arv krigstiden som lämpar sig för är alla faktorer för en återgång till de regler
ansöka om större delen av mänsklighetens historia och att tiden före denna institution lämna
befogenheter nollsummespel som den starkes rätt men starka stater måste införa
deras vilja svagare enskildas rättigheter oavsett tid av snabb
förändring order skall åläggas med våld på grundval av detta ser vi vissa stormakter
hävda sig på ett sätt som strider mot internationell rätt bestämmelsen
demokratiska principerna om mänskliga rättigheter som är grundläggande för detta
institution uppdrag bildning är strängt kontrollerade utrymme för civila
samhälle begränsas
vi veta att en sådan nedskärningar är att kräva att slå tillbaka sjukdom som den
Enda sättet att utrota föräldrar eller förhindra utländsk inblandning med denna logik vi
bör stödja tyranner som som alla USA sjönk fat bomber för att
maskerad som barn eftersom alternativet är säkert värre ökar
skepsis bland internationell ordning kan också hittas i de mest avancerade
demokratier se större polarisering tätare Trafikkaos rörelser på
höger ibland jag lämnade det här jobbet stoppa handeln som binder våra öden
till andra nationer som talar för en byggnad en vägg för att hålla invandrare mest
illavarslande ser vi rädsla för vanliga människor utnyttjas för tilltalar
sekterism eller tribalism eller rasism eller antisemitism ärorika förflutna innan
politiska kroppen var smittad av dem som ser annorlunda ut eller dyrka Gud
annorlunda politik oss kontra dem
USA är inte immun mot denna ekonomi växer på våra soldater i stor utsträckning
återvände från Irak och Afghanistan vi ser i våra debatter om Amerikas roll
i världen
begreppet styrka definieras av motstånd mot fiender mottagna
motståndare en stigande Kina en växande russia revolutionär Teheran Iran Islam
som är oförenligt med fred argumentet att endast förstärkt frågor för
Förenta staterna krigiska ord visar en militär styrka samarbete och
diplomati kommer inte att fungera
som president USA medvetna om de faror som vi står inför över mitt skrivbord
varje morgon jag läste den starkaste militära världen någonsin har känt och jag
kommer aldrig att tveka att skydda mitt land eller allierade ensidigt med våld
när det är nödvändigt men jag står framför er i dag tro på min domstol att vi
nationer av världen kan inte återgå till gamla vågor av konflikter och vi naturligtvis
kan inte se tillbaka vi lever i en integrerad värld i vilken vi alla
har en andel i varandras framgångar vi kan inte vända tillbaka de krafter
integration donation i denna församling kan isolera sig från hot om
terrorism eller risken för finansiella spridningseffekter flöde av invandrare där
fara uppvärmningen planeten
oordning vi ser är inte enbart drivs av konkurrens mellan nationer eller någon
enda ideologi som vi alla kan samarbeta mer effektivt vi alla lider
konsekvenser som är sant för Förenta staterna samt oavsett hur kraftfull
armé förändra hur stark är vanliga vi förstår USA kan inte
lösa världens problem enbart i Irak USA lära sig den hårda läxan att
även hundratusentals modiga soldater biljoner dollar från vår
kassan kan inte av sig själv
införa stabilitet på en trevlig vi arbetar med andra nationer inom ramen för Mental
internationella normer och principer och allt som erbjuder legitimitet åt våra ansträngningar
Vi kommer inte att lyckas om vi arbetar tillsammans för att besegra de idéer som driver
olika samhällen i ett land som en sten i konflikt vilken ordning som helst att vår
militärens kan införa kommer att vara tillfällig
rättvisa kraft ensam kan inte införa ordning internationell jag tror min kärna som
förtryck kan inte tvinga den sociala sammanhållningen för nationer att lyckas hans riktiga
senaste två decennierna visar att i dagens världs diktaturer är instabila idag
bli den gnista av revolutionen i morgon kan du maila dina motståndare, men du kan
fängsla idéer kan försöka styra åtkomsten till information, men du kan inte stänga en
ljus i truppen är det inte en konspiration av USA- backas och hon alltid varit
exponerade korruption och höja förväntningarna hos människor runt om i världen
teknik sociala medier och oreducerbara önskan människor överallt
att göra sina egna val om hur deras regering gjorde jag tror att
dagens värld måttet på styrka inte längre definieras genom bekämpning av
territorium varaktigt välstånd kommer inte enbart från möjligheten att få tillgång
och utvinna råvaror styrkan of Nations beror på framgångarna för
deras folk sina kunskaper innovations sin fantasi sin kreativitet deras
köra deras möjligheter och det i sin tur beror på individuella rättigheter och god
styre personlig säkerhet
internt förtryck och utländska aggression båda symptomen man misslyckades med att
ger detta grundpolitik solidaritet som är beroende av demonisering av
lådorna på religiös sekterism Bernau tribalism eller jingle i dåliga tider
såg ut styrka i ögonblicket men med tiden dess svaghet kommer att exponeras
och historien berättar att de mörka krafterna utlöstes av den här typen av
politik
säkert gör oss alla mindre säkra vår väg har varit där innan vi får ingenting
från att gå tillbaka
Jag anser att vi måste gå framåt i jakten på våra ideal inte överge dem
vid denna kritiska tidpunkt måste vi ge uttryck för våra bästa förhoppningar inte vår
djupaste rädslor denna institution grundades eftersom män och kvinnor som kom
framför oss var förutseende nog att veta att våra nationer är säkrare när vi
upprätthålla grundläggande lagar och grundläggande normer och driva en väg för samarbete över
konflikter och starka nationer framför allt ansvar för att upprätthålla denna
internationella eller kontor jag klargjorde en av de främsta prestationerna av
denna kropp ickespridnings regimen hotas av Irans
brott mot NPT grund säkerhetsrådet skärpt sanktionerna på
Iranska regeringen har anslutit sig till oss vi tillsammans visa att lagar och
Avtalen innebär något men vi förstod också att målet med sanktioner
inte bara för att straffa Iran vårt mål var att testa om Iran kunde
ändra kurs acceptanshastigheter medan världen att kontrollera att landets kärnenergiprogram
blir fred i två år
parter, inklusive ryska inklusive Kina fastnat tillsammans och komplexa
Förhandlingarna Resultatet är en varaktig omfattande avtal som förhindrar Iran
från att få kärnvapen samtidigt som gör det möjligt att få tillgång till fredlig energi
och om denna affär genomförs fullt ut tillhandahållandet av kärnvapen är
förstärkt ett eventuellt krig är en börda
är säker på är styrkan i det internationella systemet fungerar hur det
borde vara
till internationell ordning våra svar till andra utmaningar runt om i världen
Rysslands annektering av brott och ytterligare aggression i östra Ukraina USA: s
ekonomiska intressen i Ukraina vi erkänner djup och komplex historia
mellan Ryssland och Ukraina, men vi kan inte stå när suveränitet och
territoriella integritet en nation flagrant brutit som händer utan
konsekvens i Ukraina kan det hända att någon nation samlats här i dag som är
grundval av sanktioner och våra partners ålägga ryska det är inte en
önskan att återvända till ett kallt krig i Ryssland statskontrollerade media kan beskriva
dessa händelser som ett exempel på en växande Ryssland Visa delas av vägen
Antalet URS politiker och kommentatorer som alltid har varit djupt
skeptisk till ryssland och verkade påbörjas ett nytt kallt krig är i själva verket en
pimpsten
resultaten
Ukrainska folket är mer intresserade än någonsin i linje med Europa i stället för
Ryssland sanktioner har lett till kapitalflykt
upphandlande ekonomi faller och invandring av mer utbildade ryssarna
tänk om istället Ryssland hade ägnat sig åt sann diplomati och arbetat med Ukraina
och det internationella samfundet för att säkerställa sina intressen skyddades jag
skulle vara bättre för Ukraina utan också bättre för ryssland och bättre för
värld som är därför vi fortsätter att trycka på för denna kris att lösa en
suveränt och demokratiskt Ukraina att avgöra sin framtid och kontrollera dess
territorium nu eftersom vi vill isolera Ryssland vi inte men eftersom vi vill ha en
starkt Ryssland som har investerat i att arbeta med oss ​​för att stärka den internationella
systemet
på samma sätt i Sydkinesiska havet USA gör inga anspråk på territorium där
vi inte pröva frågor om ersättning, men som varje nation samlats här har vi en
intresse att upprätthålla de grundläggande principerna om fri sjöfart och
det fria flödet av handel och att lösa konflikter genom internationella
lag, men lagen kraft så vi kommer att försvara dessa principer och samtidigt uppmuntra Kina
och andra fordringsägare att lösa sina meningsskiljaktigheter på fredlig väg
Jag säger detta erkänner diplomati är hjärtat som utfallen är ibland
otillfredsställande att det är verkligen politiskt populärt men jag tror att
ledare på stora nationer i synnerhet har en skyldighet att ta dessa risker
just för att vi är starka nog att skydda våra intressen om och när
diplomati ansikte jag tror också att det att gå vidare i denna know där vi måste vara
stark nog att erkänna när det du gör är inte för femtio år
politik men misslyckades med att förbättra livet för de kubanska människor vi ändra på det vi
fortsätta våra meningsskiljaktigheter med den kubanska regeringen kommer att fortsätta att stå upp för
mänskliga rättigheter men vi ta itu med dessa frågor genom diplomatiska förbindelser och
öka handels folk-till-folk band
dessa kontakter framsteg jag är övertygad om att vår kongress oundvikligen kommer att lyfta
embargot som inte borde vara på plats längre
över en natt till Kuba, men jag är övertygad om att öppnade amerikanska versionen kommer att stödja
reformer bättre hustruns det kubanska folket förtjänar precis som jag tror att Kuba kommer att
finna sin framgång om den bedriver samarbete med andra nationer om det är
till förmån för stormakterna för att upprätthålla internationella standarder är det
i ännu högre grad för resten av gemenskap av nationer runt om i världen
från Singapore till Columbia till Senegal fakta visar att landets lyckas
när de bedriver en allomfattande fred och välstånd inom gränserna och arbete
samverkande med länder utanför sina gränser den vägen är nu tillgänglig
till en nation som kör som fortsätter att distribuera filen ett proxy statement för sin
ansträngningar kan visas tillsammans utnyttja tvister med grannar men en
bränsle sekteristiska konflikt som äventyrar hela regionen och isolat härledda
från löftet om handel och handels människor har en stolt historia är fyllda
med extra uppmärksamhet men skandera död åt Amerika inte
skapa jobb säkrare linje välja en annan väg som skulle vara bra för
säkerheten i regionen är bra för iranska folket och bra för världen
Vi kommer naturligtvis att runt om i världen fortsätter att konfronteras med länder
kommer att förkasta dessa lärdomar av historien
gränstvister och sekteristiska teckningsoptioner läsa om aristide krav och
humanitära katastrofer där order har helt uppdelade vi måste men vi
kommer att bli starkare när vi agerar tillsammans i sådana ansträngningar USA kommer alltid
göra vår del för att göra så medveten om lärdomarna från det förflutna jag bara lektioner
Iraks men också exempel Libyen där vi gick med en internationell
koalition under ett FN-mandat för att förhindra en långsam även när vi hjälpte libyska
människor sätta stopp till höger om en tyrann eller koalition kunde ha och
borde ha gjort mer för att fylla ett tomrum bakom
tacksam till FN för sina ansträngningar att skapa en samlingsregering kommer
hjälpa alla legitima libyska regeringen som det fungerar att föra landet samman
men vi måste också inse att vi måste arbeta mer effektivt i framtiden
som en internationell gemenskap att bygga upp kapacitet för stater att stress innan
de kollapsar
det är därför vi borde fira det faktum att senare i dag
USA kommer att delta i mer än 50 länder för att värva nya
förmåga infanteri underrättelse helikoptrar sjukhus och tiotals
tusentals soldater för att stärka FN: s fredsbevarande
kan förhindra massmord och se till att fredsavtalen är mer än ord om
papper måste vi göra det tillsammans tillsammans måste vi stärka vår kollektiva
förmåga att etablera säkerhetsarbetare har brutit samman och att stödja dem som
söka en rättvis och varaktig fred
vet var är vårt engagemang för internationell ordning mer testat att
Syrien
diktator slaktar tiotusentals sitt eget folk som inte bara är en fråga
av ett lands inre angelägenheter det höjde mänskligt lidande på en order av
magnitud som berör oss alla
likaså när en terroristgrupp halshugger fångar slakta oskyldiga och hans
slavar kvinnor som enda nation nationella säkerhet problem som är den
salt all vår befälhavare jag sagt tidigare och jag kommer att upprepa det finns inget utrymme för
tillmötesgående en apokalyptisk kult som jag såg USA gör ingen ursäkt
för att använda vår militär är en del av en bred koalition för att gå efter att vi gör det
med en uppsägning för att garantera att det aldrig kommer att bli en fristad för
terrorister som utför dessa brott, och vi har visat under mer än
ett decennium av obeveklig strävan efter al-Qaida vi inte kommer att outlasted av
extremister men medan militär makt är nödvändigt det är inte tillräckligt för att
lösa situationen i Syrien varaktig stabilitet kan bara ta håll på
Arams folk skapa ett avtal om att leva tillsammans i fred USA
är beredd att arbeta med någon nation inklusive Ryssland och Iran för att lösa
konflikt men vi måste inse att det inte kan vara efter så mycket blodsutgjutelse
så mycket blodbad en återgång till status quo före kriget
låt oss komma ihåg hur det började som jag hade reagerat på fredliga protester av
eskalerande förtryck och dödande och i sin tur skapat miljön för
nuvarande stridigheter och så jag satt i hans allierade kan helt enkelt lugna den breda
majoriteten av befolkningen som har brutalise av kemiska vapen och
urskillningslösa bombningarna ja realism dikterar att kompromissen kommer att vara
tvingas upphöra med striderna och i slutändan utrota is men realism
kräver också en hanterad övergång ifrån oss ut och en ny ledare och en
inklusive regeringen som känner igen måste det bli ett slut på detta kaos och
att det syriska folket kan börja bygga vi vet att jag såg som framkom
av kaos i Irak och Syrien är beroende av ständigt krig för att tjäna, men vi
vet också att de får vidhäftning på grund av en giftig ideologi så en del
av vårt jobb tillsammans är att arbeta för att avvisa extremism som infekterar alltför många
våra unga människor led i detta arbete måste vara en fortsatt avvisande av muslimer
av dem som snedvrider islam att predika intolerans och främja våld måste
också innebära ett avslag av icke-muslimer i okunskap som likställer islamiska
terror
svar till Syrien i det inga enkla svar på de förändringar som tar
placera i stora delar av Mellanöstern och Nordafrika, men så många familjer behöver
hjälp just nu att de inte har tid det är därför USA är
öka antalet flyktingar välkomnar vi inom våra gränser
det är därför vi kommer att fortsätta att vara den största givaren av bistånd för att stödja
de flyktingar och idag lanserar vi nya ansträngningar för att säkerställa att vår
människor och våra företag våra universitet och våra frivilligorganisationer kan hjälpa till som
liksom i ansiktet på lidande familjer vår nation av invandrare ser
oss givetvis i de gamla sätten att tänka den svåra situationen för de maktlösa i
svåra situationen för flyktingar den svåra situationen för marginaliserade inte spelade någon roll att de var på
periferin av världens oro idag vår oro för dem drivs inte
bara genom att medvetet utan även drivas av egenintresse för att hjälpa
människor som har drivits till marginalerna i vår värld är inte bara välgörenhet är en
fråga om kollektiv säkerhet och syftet med denna institution är inte
enbart för att undvika konflikter är det att sporra de fackliga stridsåtgärder som
gör livet bättre på den här planeten de åtaganden vi har gjort i
Hållbar Development Goals tala till remsan jag tror att kapitalismen har
varit större skaparen av välstånd och möjligheter
som världen någonsin har känt
från storstäder till byar runt om i världen vet vi också att välståndet
är fortfarande grymt utom räckhåll för alltför många som det säljs i USA bob francis
påminner oss att vi är starkare när vi värdesätter minst bland dessa och se dem som
lika i värde för oss själva och våra söner och våra döttrar vi kan rulla tillbaka
preventable sjukdom och avsluta gissel hiv / aids kan vi utrota pandemier
igenkännliga gränser i arbetet får inte vara på tv just nu men som vi
visat att vända spridningen av Ebola det kan rädda fler liv än
något annat vi kan göra tillsammans kan vi utrota extrem fattigdom och radera
hindren för nya möjligheter men detta kräver ett varaktigt engagemang för vår
människor så jordbrukare kan föda fler människor så företagare kan starta ett företag
utan att betala en muta så unga människor har den kompetens de behöver för att lyckas i
Detta moderna kunskapsbaserade ekonomi som vi kan främja tillväxt genom handel som
möter en högre standard det är vad vi gör genom Trans-Pacific
samarbetsavtal handel som omfattar nästan 40 procent av
globala ekonomin ett avtal som kommer att öppna marknaderna och samtidigt skydda rättigheterna
arbetstagare och skydda miljön som möjliggör utveckling
upprätthållas vi kan rulla tillbaka den förorening som vi lägger i våra skies och
hjälpa ekonomierna att lyfta människor ur fattigdom utan att fördöma våra barn
till härjningar aldrig uppvärmningen klimat samma uppfinningsrikedom som producerade
industriella ålder och dataåldern ger oss möjlighet att utnyttja den potential som
ren energi inget land kan undgå härjningar av klimatförändringarna det har ingen
starkare tecken på ledarskap och sätta framtida generationer första USA
kommer att arbeta med varje nation som är villig att göra sin del, så att vi kan
möts i Paris
beslutsamt bemöta denna utmaning och slutligen
vår vision för framtiden för demontering min övertygelse
framåt snarare än bakåt kräver att vi försvara de demokratiska principerna
som gör att samhällen att lyckas Låt mig börja från en enkel premiss katastrofer
precis vad vi ser i Syrien inte ske i länder där det finns
verklig demokrati och respekt för de universella värdena denna institution är
tänkt att försvara
Jag erkänner demokrati kommer att ta olika former i olika delar
av världens själva idén om ett folk som styr sig beroende styra
regeringen ger uttryck för sin unika kultur sin unika historia
deras unika upplevelser men vissa universella sanningar är självklart nej
person vill fängslas för fredlig örlogsfartyg ingen kvinna någonsin bör vara
missbrukat ostraffat eller flicka hindras från att gå i skolan
friheten att fredligt framställningar makthavare utan rädsla för godtycklig förlorade
dessa är inte idéer om ett land eller en kultur de är grundläggande för
mänskliga framsteg finns en hörnsten i denna institution jag inser att i många
delar av världen finns det en annan tror du att ett starkt ledarskap
måste tolerera någon meningsskiljaktighet Jag hör inte bara från USA: s fiender, men privat
stone jag hör också från några av referens Jag håller inte
Jag tror att en regering som undertrycker fredliga dissidenter inte visar styrka
det visar svaghet och det visar rädsla historien visar
Historien visar att regimer som är rädda sitt eget folk så småningom kommer att falla sönder
men starka institutioner som bygger på samtycke från regeringen
uthärda långt efter någon individ är borta det är därför våra starkaste ledare
från George Washington till Nelson Mandela förhöjda vikten av byggnaden
starka demokratiska institutioner under en törst efter eviga makt ledare som
ändra konstitutioner att stanna i regeringsställning bara erkänna att de misslyckats med att
bygga ett framgångsrikt land för sitt folk eftersom ingen av oss för evigt
Det säger oss att makten något de håller fast vid sin egen skull snarare än för
nytta för dem som de utger sig för att tjäna Jag förstår demokrati
frustrerande demokrati i USA är verkligen ofullkomlig ibland
Det kan vara dysfunktion men demokratin ständig kamp för att utvidga rättigheterna till
mer av vårt folk för att ge fler människor en röst är vad tillät oss att bli
mäktigaste nationen i världen
Det är inte bara en principfråga är det inte en abstraktion demokrati
inkluderande demokrati gör land starkare när oppositionspartierna kan
söka makt fredligt genom omröstning ett land bygger på nya idéer what a
fria medier kan informera allmänheten korruption och missbruk är utsatta och kan
utrotas när det civila samhället frodas samhällen kan lösa problem som
regeringarna kan inte nödvändigtvis lösa ensam när invandrarna är välkomna
länder är mer produktiva och mer levande när flickor kan gå till skolan och
få ett jobb och driva obegränsade möjligheter som är när ett land
förverkliga sin fulla potential
det är vad jag tror är USA: s största styrka att alla i
amerika håller med mig som är en del av demokratin jag tror att det faktum att
du kan gå på gatorna i denna stad just nu och tidigare kyrkor och
synagogor och tempel och moskéer där människor dyrkar fritt att vår
nation av invandrare speglar mångfalden av världen du kan hitta
alla från överallt här i New York det faktum att i det här landet
alla kan bidra med alla kan delta oavsett vem de är eller
hur de ser ut eller vem de älskar det är det som gör oss starka och jag
anser att det är sant för USA: s sant för nästan alla mogna
demokratier och det är ingen tillfällighet att vi kan vara stolta över vår nation utan
definiera oss i opposition till någon annan grupp vi ska vara patriotisk
utan att demonisera någon annan kan vi vårda våra egna identiteter vår religion
eller etnicitet är traditioner utan att sätta ner andra våra system är
lovade på tanken att absoluta makten kommer korrupta människor vanliga
människor är i grunden bra värde familj och vänskap tro och
värdighet hårt arbete och att med lämpliga kontroller och balanser
regeringarna kan återspegla denna godhet
Jag tror att framtiden måste vi sträva efter att gå att tro på värdighet varje
individ att tro att vi kan överbrygga våra olikheter och judar samarbete eller
konflikt som inte är svaghet som är styrka
Det är en praktisk sammanlänkad värld förstå denna bank av den liberianska
läkare som gick från dörr till dörr för att söka efter Ebola fall och berätta familjer
vad de ska göra om de visar symptom
tänk på den iranska butiksägare som sade efter kärnkrafts affären Gud vill nu
kommer att kunna erbjuda många fler varor till bättre priser
tänk på amerikaner som sänkte flaggan över vår ambassad i Havanna 1961
det år som jag föddes och returnera denna sommar för att höja flaggan säkerhetskopiera
en av dessa män som de kubanska människor vi kan göra saker för dem och de
kunde göra saker för oss vi älskar för femtio år är det faktum
tänka på familjens lämnar allt de har känt bakom riskera karga
öknar och stormiga vatten bara för att finna skydd bara för att rädda sina barn en
syrian flykting Hälsades hindras med varma hälsningar och husrum sade vi känner
Det finns fortfarande vissa människor som älskar andra människor folket förenade
nationer är inte så olika som de blir tillsagda
de kan göras att frukta de kan läras att hat men de kan också svara
hoppas historia kantas misslyckande falska profeter och fallit
imperier tror att kanske alltid gör rätt och som kommer att fortsätta att vara
Då kan du räkna med det, men vi uppmanas att erbjuda en annan typ av
ledarskap ledarskap stark nog att erkänna landets andel gemensamma
intressen och människor delar en gemensam mänsklighet och ja det finns vissa idéer
och principer som vårt universum som är vad de som formade FN
sjuttio år sedan förstod jag bär bara framåt som framtidstro
för det är det enda sättet kan vi se till att framtiden kommer att bli ljusare för min
barn och för din
tack så mycket
Förenta staterna