word nie net aangebied ek die eer gehad om die Verenigde Nasies verwelkom is uitstekend
sy 'n beter gaan Obama president van die Verenigde State van Amerika en nooi hom
keuse wat die vergadering
president algemene elegansie dames en here skielik jaar na die
stigting van die Verenigde Nasies is die moeite werd te dink oor wat saam lede van
hierdie liggaam het gehelp om asherz van die Tweede Wêreldoorlog te bereik nadat getuie
die ondenkbare krag Atoom Age Verenigde State het gewerk met baie nasies in
hierdie vergadering aan 'n derde wêreldoorlog te voorkom deur die vervalsing van alliansies met alles wat
resents deur die ondersteuning van die bestendige opkoms sterk demokrasieë verantwoording
om hul mense in die krag deur die bou van internasionale stelsel wat koste stel
op diegene wat konflik oor samewerking te kies sodat erken die
waardigheid en gelyke werk wat is die werk van sewe dekades wat die ideaal dat
hierdie liggaam op sy beste sy strewe natuurlik is daar is te veel kere
wanneer gesamentlik het ons nie aan hierdie ideale geval oor sewe dekades
verskriklike komplekse beweer oorwinning
maar ons het vorentoe gedruk stadig geleidelik tot 'n stelsel van maak
internasionale reëls en norme wat bank beter en sterker en meer is
konsekwent internasionale orde wat ongeskrewe onderskryf ongekende
vooruitgang in menslike vryheid en welvaart is hierdie kollektiewe poging wat
teweeggebring diplomatieke samewerking tussen die wêreld se groot moondhede, maar
herstel globale ekonomie wat meer as 'n miljard mense gelig het uit armoede
dit is hierdie internasionale beginsels wat help dwing groot lande uit
instelling ons wil op die klein en bevorder die opkoms van demokrasie en
ontwikkeling en individuele vryheid van hierdie vooruitgang is 'n ware kan dit gedokumenteer in
lewe gered en ooreenkomste vervalste siektes Concord muismat nog kom ons
vandag saam met die wete dat die optog van menslike vooruitgang
reis nooit in 'n reguit lyn, maar ek werk is ver van voltooi wat gevaarlik
strome risiko terug in 'n donkerder meer wanordelike wêreld roep ons vandag ons
sien die ineenstorting van sterkman en broos state skep konflik en
ry onskuldige mans, vrouens en kinders oor die grense heen op 'n epiese skaal netwerke
van terreur trap in die agterplaas
tegnologie wat individue bemagtig word nou ook uitgebuit deur diegene wat
versprei hierdie inligting was verbaas om radicalize te stel is jy goed sal ons
kapitaalvloei van mag groei in die belegging, maar ook verhoogde risiko van
besmetting week en die bedingingsmag van die werkers en versnelde Hoe moet ons
reageer op my stres
daar is diegene wat argumenteer dat die ideale wat in die VN-handves
onuitvoerbaar uit datum
nalatenskap oorlogse era wat geskik is om al die faktore vir 'n terugkeer na die reëls
aansoek te doen vir die meeste van die menslike geskiedenis en dat ouer hierdie instelling te verlaat die
magte van nul-som spel wat kan maak reg, maar sterk state moet lê
hulle wil op swakker kinders die regte van individue, ongeag die tyd van vinnige
verandering orde moet deur die krag op hierdie basis word opgelê sien ons 'n paar groot moondhede
hulself in 'n manier wat die internasionale reg oortree voorsiening
demokratiese beginsels van menseregte wat fundamenteel tot hierdie is
vorming missie instelling se streng beheer oor die ruimte vir burgerlike
samelewing beperk
ons vertel dat sodanige afdanking is nodig om terug te klop versteuring wat die
enigste manier om uit te roei ouers of verhoed buitelandse inmenging met hierdie logika ons
moet tiranne ondersteun soos wat alle Amerikaanse gedaal vat bomme
voordoen as kinders, want die alternatief is sekerlik erger toenemende
skeptisisme onder internasionale orde kan ook gevind word in die mees gevorderde
demokrasieë sien groter polarisasie meer gereelde bewegings gridlock op die
ver regs soms ek het hierdie werk stop die handel wat ons lot bind
om ander nasies gaan vir 'n gebou 'n muur aan immigrante uit te hou die meeste
onheilspellend sien ons die vrese van gewone mense uitgebuit vir 'n beroep op
sekte gees of stamgebondenheid of rassisme of anti-semitisme glorieryke verlede voor die
body politic besmet was deur diegene wat anders lyk of God aanbid
anders politiek van ons versus hulle
Verenigde State is nie immuun teen hierdie ekonomie groei teen ons troepe grootliks
teruggekeer van Irak en Afghanistan ons sien in ons debatte oor Amerika se rol
in die wêreld
idee van krag word gedefinieer deur die opposisie aan die ontvang vyande
teëstanders toekoms China 'n herrysende Rusland revolusionêre Tehran Iran Islam
dit is in stryd met die vrede argument gemaak dat net versterk sake vir
die Verenigde State oorlogzuchtig woorde toon 'n militêre mag samewerking en
diplomasie sal nie werk nie
as president Verenigde State bewus van die gevare wat ons in die gesig staar oor my lessenaar
elke oggend lees ek die sterkste militêre die wêreld ooit geken het en ek
sal nooit huiwer om my land of bondgenote eensydig te beskerm deur die krag
waar nodig, maar ek staan ​​voor U vandag glo in my hof dat ons
nasies van die wêreld kan nie terug te keer na die ou golwe van konflik en natuurlik ons
kan nie terug kyk ons ​​leef in 'n geïntegreerde wêreld een waarin ons almal
'n belang in die sukses van mekaar se ons kan nie terugdraai daardie kragte van
integrasie skenking in hierdie vergadering kon homself te isoleer van die bedreiging van
terrorisme of die risiko van finansiële besmetting vloei van migrante waar die
gevaar verwarming planeet
wanorde sien ons is nie bloot gedryf deur mededinging tussen lande of enige
enkele ideologie ons almal saam kan werk meer effektief te ons almal ly die
gevolge wat geld vir die Verenigde State sowel nie saak hoe kragtig
weermag verander hoe sterk is algemeen verstaan ​​ons die Verenigde State kan nie
probleme op te los van die wêreld se alleen in Irak Verenigde State leer op die harde les wat
selfs honderde duisende van die dapper soldate triljoene dollars uit ons
tesourie kan nie op sigself
lê stabiliteit op 'n lekker werk ons ​​met ander nasies onder die Geestelike
internasionale norme en beginsels en al daardie aanbod legitimiteit aan ons pogings
ons sal nie slaag nie, tensy ons saam te werk om die idees wat ry verslaan
verskillende gemeenskappe in 'n land soos 'n rots in konflik 'n bevel dat ons
weermag se kan lê sal tydelik wees
geregtigheid krag alleen kan nie einde internasionale Ek glo my kern lê dat
onderdrukking kan die sosiale samehorigheid nie dwing om nasies te slaag sy regte
afgelope twee dekades bewys dat in vandag se wêreld diktatorskappe is onstabiel vandag
geword het van die vonk van die rewolusie môre kan jy e-pos van jou teenstanders, maar jy kan
gevangenisstraf idees kan probeer om toegang tot inligting te beheer, maar jy kan nie 'n draai
lig in bende dit is nie 'n sameswering van ons- gerugsteun en sy altyd
blootgestel korrupsie en verhoging verwagtinge van mense regoor die wêreld
tegnologie sosiale media en die onverminderbare begeerte van mense oral
om hul eie keuses te maak oor hoe hulle die regering het ek glo dat in
vandag se wêreld die maat van krag is nie meer gedefinieer deur die beheer van
gebied blywende voorspoed nie uitsluitlik kom van die vermoë om toegang te verkry
en pak grondstowwe die krag van Nasies, hang af van die sukses van
hulle mense hul kennis innovasie hul verbeelding hul kreatiwiteit hul
ry hul geleentheid en dat op sy beurt afhanklik van individuele regte en goeie
bestuur persoonlike sekuriteit
interne onderdrukking en buitelandse aggressie beide simptome die versuim om
bied hierdie fondament politiek van solidariteit wat afhanklik is van demonizing van
die laaie op godsdienstige sekte gees Bernau stamgebondenheid of jingle in slegte tye
lyk soos krag in die oomblik, maar met verloop van tyd sy swakheid blootgestel sal word
en geskiedenis vertel ons dat die donker magte ontketen deur hierdie tipe van
politiek
sekerlik maak almal van ons minder veilig ons pad is daar voor ons kry niks
uit gaan terug
Ek glo dat ons vorentoe moet gaan in die nastrewing van ons ideale hulle nie laat vaar
op hierdie kritieke tyd moet ons uitdrukking aan ons beste hoop te gee nie ons
diepste vrese hierdie instelling gestig omdat mans en vroue wat gekom het
voor ons die versiendheid gehad om te weet dat ons nasies is meer veilig wanneer ons
handhaaf basiese wette en basiese norme en jaag 'n pad van samewerking oor
konflik en magtige nasies bo alle verantwoordelikheid om dit te handhaaf
internasionale of kantoor Ek het die een van die belangrikste prestasies van skoon
hierdie liggaam die kern regime nie-verspreiding bedreig deur Iran se
skending van die NPV basis die Veiligheidsraad strenger sanksies op die
Iraanse regering het ons saamgevoeg wys ons dat die wette en
ooreenkomste iets beteken, maar ons verstaan ​​ook dat die doel van die sanksies
was nie net om Iran te straf ons doel was om te toets of Iran kon
verander natuurlik die aanvaarding pryse terwyl die wêreld om te bevestig dat sy kern program
vrede vir twee jaar wees
vennote, insluitend die Russiese waaronder China saam en komplekse vas
onderhandelinge resultaat is 'n blywende omvattende deal dat Iran te verhoed
verkry 'n kernwapen, terwyl dit toelaat om toegang te verkry tot vreedsame energie
en as die transaksie ten volle geïmplementeer word die voorsiening van kernwapens is
versterk 'n potensiële oorlog is 'n las
is veilig by die krag van die internasionale stelsel werk die manier waarop dit
moet wees
internasionale orde ons antwoorde op ander uitdagings rondom die wêreld
Rusland se anneksasie van misdaad en verdere aggressie in Oos-Oekraïne Amerika se
ekonomiese belange in die Oekraïne erken ons die diep en komplekse geskiedenis
tussen Rusland en Oekraïne, maar ons kan nie staan ​​wanneer die soewereiniteit en
territoriale integriteit van 'n nasie is flagrante geskend dit gebeur sonder
gevolg in die Oekraïne is dit kan gebeur met enige nasie versamel vandag hier is dit
die basis van die sanksies en ons vennote te lê op russian dit is nie 'n
begeerte om terug te keer na 'n koue oorlog in Rusland staatsbeheerde media kan beskryf
hierdie gebeure as 'n voorbeeld van 'n herrysende Rusland mening word gedeel deur die manier
aantal urs politici en kommentators wat altyd diep gewees
skepties van Rusland en gelyk te word begin 'n nuwe Koue Oorlog is in werklikheid 'n
puimsteen
die resultate
Oekraïense mense is meer geïnteresseerd as ooit in lyn met Europa in plaas van
Rusland sanksies het gelei tot kapitaalvlug
kontrakterende ekonomie val en die immigrasie van meer opgevoed Russe
dink as plaas Rusland betrokke is in die ware diplomasie en het saam met die Oekraïne
en die internasionale gemeenskap om sy belange te verseker beskerm ek
beter vir Oekraïne, maar ook beter vir Rusland en beter vir die sou wees
wêreld wat is die rede waarom ons voortgaan om te druk vir hierdie krisis opgelos moet word 'n
soewereine en demokratiese Oekraïne om sy toekoms te bepaal en beheer sy
gebied nou, want ons wil Rusland ons nie maar isoleer, want ons wil 'n
sterk Rusland dit is belê in die werk met ons die internasionale te versterk
stelsel
insgelyks in die Suid-Sjinese See Verenigde State maak geen aanspraak op die grondgebied daar
ons nie beslis eise, maar soos elke nasie versamel hier het ons 'n
belangstelling in die handhawing van die basiese beginsels van vryheid van navigasie en
die vrye vloei van handel en in die beslegting van geskille deur middel van internasionale
wet nie, maar die wet van krag so sal ons die beginsels te verdedig, terwyl die bevordering van China,
en ander eisers om hul verskille vreedsaam op te los
Ek sê dit die erkenning van die diplomasie is die hart dat die uitkomste soms
onbevredigend dat dit regtig polities gewild, maar ek glo dat
leiers op 'n groot nasies in die besonder het 'n verpligting om hierdie risiko's te neem
juis omdat ons sterk genoeg is om ons belange te beskerm indien en wanneer
diplomasie gesig Ek glo ook dat dit vorentoe beweeg in hierdie weet waar ons moet wees
sterk genoeg om te erken wanneer dit wat jy doen, is nie werk vir vyftig jaar
beleid, maar versuim het om die lewens van die mense wat ons Kubaanse verander dat ons verbeter
voortgaan om ons verskille met die Kubaanse regering sal voortgaan om op te staan ​​vir
menseregte, maar ons hierdie kwessies deur middel van diplomatieke betrekkinge en
verhoog handel mense-tot-mense bande
hierdie kontakte vorder Ek is vol vertroue dat ons sal ophef kongres onvermydelik
die embargo wat nie meer in plek moet wees
kom oornag na Kuba, maar ek is vol vertroue dat geopen Amerikaanse weergawe sal ondersteun die
hervormings beter is die vrou die Kubaanse mense verdien net soos ek glo dat Kuba sal
vind sy sukses as dit streef samewerking met ander nasies as dit
in die belang van die groot magte aan internasionale standaarde te handhaaf is dit
nog meer waar vir die res van die gemeenskap van nasies regoor die wêreld
van Singapoer na Columbia Senegal die feite toon dat land se sukses
wanneer hulle 'n inklusiewe vrede en voorspoed binne die grense en werk voort te sit
koöperatief met lande buite hul grense daardie pad is nou beskikbaar
aan 'n nasie soos run wat steeds lêer sit 'n proxy verklaring vir sy
pogings kan op gebruik te maak van geskille met bure, maar 'n saam verskyn
brandstof sektariese konflik wat die hele streek in gevaar stel en isolate afgelei
van die belofte van die handel en die mense het 'n trotse geskiedenis gevul
met buitengewone aandag, maar sing dood na Amerika nie
werk te skep meer veilig lyn kies 'n ander pad wat goed is vir sou wees
die veiligheid van die streek goed vir Iranse mense en goed vir die wêreld
natuurlik om die wêreld sal ons voortgaan om gekonfronteer te word met die nasies
sal hierdie lesse van die geskiedenis te verwerp
grens geskille en sektariese lasbriewe lees oor Aristide eise en
humanitêre rampe waar orde heeltemal afgebreek moet ons maar ons
sal sterker wees as ons saam op te tree in sulke pogings Verenigde State sal altyd
ons deel doen om so bewus oor lesse van die verlede het ek net die lesse te doen
Irak, maar ook die voorbeeld van Libië waar ons by 'n internasionale
koalisie onder 'n VN-mandaat om te verhoed dat 'n stadige soos ons gehelp het om die Libiese
mense 'n einde bring aan die regterkant van 'n tiran of koalisie kan hê en
moet meer gedoen het om 'n vakuum gelaat vul agter
dankbaar vir die Verenigde Nasies vir sy pogings om 'n regering van nasionale eenheid te bewerk, sal
help om enige wettige Libiese regering as dit werk om die land bymekaar te bring
maar ons moet ook erken dat ons meer doeltreffend moet werk in die toekoms
as 'n internasionale gemeenskap om kapasiteit vir lande om stres te bou voordat
hulle ineenstort
dit is hoekom ons dat later vandag moet vier die feit
Verenigde State sal aansluit in met meer as 50 lande om nuwe inroep
vermoë infanterie intelligensie helikopters hospitale en tien
duisende troepe van die Verenigde Nasies vrede te versterk
kan massa moord te voorkom en te verseker dat die vrede ooreenkomste is meer as woorde op
papier moet ons dit saam te doen saam moet ons ons kollektiewe versterk
kapasiteit om sekuriteit werker vestig het afgebreek en aan diegene wat ondersteun
soek na 'n regverdige en blywende vrede
weet waar is ons verbintenis tot internasionale orde meer getoets wat in
Sirië
diktator slag tienduisende sy eie mense wat nie net 'n kwessie
van Binnelandse Sake een nasie se opgewek menslike lyding op 'n bevel van
omvang wat ons almal raak
En toe 'n terroriste groep onthoof gevangenes slag die onskuldige en sy
slawe vroue wat enkele nasie se nasionale veiligheid probleem wat die
sout al ons bevelvoerder ek gesê het en ek sal herhaal daar is geen ruimte vir
akkommodeer 'n apokaliptiese kultus soos ek die Verenigde State het geen verskoning maak
vir die gebruik van ons militêre is deel van 'n breë koalisie te gaan nadat ons doen
met 'n beëindiging om te verseker dat daar nog nooit 'n veilige hawe wees vir
terroriste wat uit te voer hierdie misdade en ons oor meer as gedemonstreer
'n dekade van meedoënlose nastrewing van Al-Kaïda ons sal nie deur outlasted
ekstremiste maar terwyl militêre mag is dit nodig is nie voldoende om
los die situasie in Sirië blywende stabiliteit kan slegs te hou oor die
volk ​​van Aram bewerk 'n ooreenkoms om vreedsaam saamleef Verenigde State
is bereid om te werk met enige nasie insluitend Rusland en Iran na die los
konflik, maar ons moet erken dat daar kan nie na soveel bloedvergieting
soveel slagting 'n terugkeer na die pre-oorlog status quo
laat ons onthou hoe dit begin het as ek deur 'n vreedsame protes gereageer
stygende onderdrukking en moord en op sy beurt het die omgewing vir die
huidige twis en so ek sit in sy bondgenote kan eenvoudig paai die breë
meerderheid van die bevolking wat al aangerand deur chemiese wapens en
onoordeelkundige bombardering ja realisme dikteer dat kompromie sal wees
wat nodig is om die gevegte te beëindig en uiteindelik uit te roei, maar realisme ys
vereis ook 'n bestuurde oorgang weg van ons uit en om 'n nuwe leier en 'n
inklusiewe regering wat erken moet daar 'n einde aan hierdie chaos en
dat die Siriese mense kan begin om te herbou ons weet wat ek gesien het wat na vore gekom
uit die chaos van Irak en Sirië, hang af van ewige oorlog, maar ons dien
ook weet dat hulle nakoming kry as gevolg van 'n giftige ideologie so deel
van ons werk saam is om te werk om sulke ekstremisme wat te veel van besmet verwerp
ons jong mense deel van daardie poging moet 'n voortgesette verwerping deur die Moslems wees
van diegene wat Islam te verdraai om onverdraagsaamheid te verkondig en te bevorder geweld moet
ook 'n verwerping deur nie-Moslems van die onkunde wat Islamitiese gelykstaande betrek
terreur
antwoorde na Sirië daar nie 'n eenvoudige antwoord op die veranderinge wat
plaas in groot dele van die Midde-Ooste en Noord-Afrika, maar so baie families hoef
help nou hulle het nie tyd wat het waarom die Verenigde State van Amerika is
die verhoging van die aantal vlugtelinge verwelkom ons binne ons grense
dit is hoekom ons sal voortgaan om die grootste skenker van hulp wees om te ondersteun
diegene vlugtelinge en vandag is ons die launch van nuwe pogings om te verseker dat ons
mense en ons besighede ons universiteite en ons kan help as nie-regeringsorganisasies
sowel as in die gesigte van lyding families ons nasie van immigrante sien
onsself natuurlik in die ou maniere van dink die lot van die magtelose die
lot van vlugtelinge die lot van die gemarginaliseerde nie saak hulle op
die rand van kommer die wêreld vandag se ons kommer vir hulle is nie gedryf
net deur die bewuste, maar moet ook gedryf deur eiebelang te help
mense wat al gestoot aan die rand van ons wêreld is nie net liefdadigheid is dit 'n
kwessie van kollektiewe sekuriteit en die doel van hierdie instelling is nie
bloot om konflik te vermy is dit om die kollektiewe optrede opzweren dat
maak die lewe beter op hierdie planeet die verbintenisse wat ons gemaak het om die
Volhoubare Ontwikkeling Doelwitte praat met die strook Ek glo dat kapitalisme het
was die grootste skepper van welvaart en geleentheid
die wêreld ooit geken het
van groot stede om plattelandse dorpies regoor die wêreld ons weet ook dat voorspoed
is nog steeds wreed buite bereik vir te veel soos dit in die VSA bob Francis verkoop
herinner ons ons sterker as ons die waarde van die geringste onder hierdie en sien hulle as
gelyke waardigheid aan onsself en ons seuns en ons dogters ons kan terug te rol
voorkombare siektes en die einde van die plaag van MIV / vigs kan ons uit te roei pandemies
die herkenbare grense by die werk kan wees nie op televisie nou maar soos ons
gedemonstreer omkeer van die verspreiding van Ebola kan dit meer lewens as red
enigiets anders wat ons saam kan doen kan ons uiterste armoede uit te wis en vee
hindernisse tot geleentheid, maar dit vereis 'n volgehoue ​​verbintenis tot ons
mense so kan boere meer mense te voed, sodat entrepreneurs 'n besigheid kan begin
sonder om 'n geskenk so jong mense het die vaardighede wat hulle nodig het om te slaag in
Hierdie moderne kennis gebaseerde ekonomie kan ons die bevordering van groei deur middel van handel wat
voldoen aan 'n hoër standaard dis wat ons doen deur die trans-Pacific
vennootskap handelsooreenkoms dat byna 40 persent van die sluit
globale ekonomie 'n ooreenkoms dat die markte sal oopmaak, terwyl die beskerming van die regte
van die werkers en die beskerming van die omgewing wat in staat stel om die ontwikkeling
volgehou kan ons rol terug die besoedeling wat ons in ons lug en
help ekonomieë lig mense uit armoede sonder veroordeling ons kinders
om die verwoesting van nooit te warm klimaat dieselfde vindingrykheid dat die geproduseer
industriële ouderdom en die rekenaar ouderdom kan ons die potensiaal van inspan
skoon energie geen land kan ontsnap die verwoesting van klimaatsverandering is daar geen
sterker teken van leierskap en om toekomstige geslagte eerste Verenigde State
sal saam met elke nasie wat bereid is om sy deel doen sodat ons kan
bymekaar kom in Parys
beslissend konfronteer hierdie uitdaging en uiteindelik
ons visie vir die toekoms van disassembleren my geloof
vorentoe beweeg eerder as terug van ons vereis om die demokratiese beginsels te verdedig
wat dit moontlik maak om te slaag samelewings laat my begin van 'n eenvoudige veronderstelling katastrofes
soos wat ons sien in Sirië nie plaasvind in lande waar daar
ware demokrasie en respek vir die universele waardes hierdie instelling
veronderstel is om te verdedig
Ek erken die demokrasie gaan verskillende vorme in verskillende dele neem
van die wêreld die idee van 'n volk regerende hulself afhanklik van regeer
regering gee uitdrukking aan hulle unieke kultuur hul unieke geskiedenis
hul unieke ervarings, maar sommige universele waarhede is self-evident nie
persoon wil gevang word vir vreedsame oorlogskip geen vrou moet ooit
mishandel straffeloos of meisie verbied gaan skool
die vryheid om vreedsaam petisie wat in die mag sonder die vrees van arbitrêre verlore
dit is nie die idees van 'n land of een kultuur Hulle is noodsaaklik vir
menslike vooruitgang daar 'n hoeksteen van hierdie instelling Ek besef dat in baie
dele van die wêreld is daar 'n ander glo jy dat sterk leierskap
moet geen verdeeldheid ek hoor nie net van Amerika se vyande, maar privaat duld
minste het ek ook hoor van sommige van verwysing Ek het nie eens
Ek glo dat 'n regering wat vreedsame verdeeldheid onderdruk word nie vertoon sterkte
dit is wat swakheid en dit is wat vrees geskiedenis shows
die geskiedenis toon dat regimes wat vrees hul eie mense uiteindelik sal verkrummel
maar sterk instellings gebou op die toestemming van die regering
verduur lank nadat enige een individu is weg dit is hoekom ons sterkste leiers
van die George Washington Nelson Mandela verhef die belangrikheid van die bou
sterk demokratiese instellings oor 'n dors vir ewige krag leiers wat
grondwette verander om te bly in die amp net erken dat hulle versuim het om
bou van 'n suksesvolle land vir hul mense, want niemand van ons ewig
dit vertel ons dat die krag iets wat hulle klou aan sy eie onthalwe, eerder as vir
die verbetering van die mense wat hulle voorgee om te dien Ek verstaan ​​demokrasie is
frustrerend demokrasie in die Verenigde State van Amerika is beslis onvolmaakte by tye
dit kan disfunksie, maar die demokrasie die konstante stryd om menseregte te brei om
meer van ons mense om meer mense 'n stem te gee is wat ons toegelaat om die word
mees kragtige nasie in die wêreld
dit is nie net 'n kwessie van beginsel is dit nie 'n abstraksie demokrasie
inklusiewe demokrasie maak land sterker wanneer opposisiepartye kan
mag vreedsaam te soek deur die stembrief 'n land trek op nuwe idees wat 'n
vrye media kan inlig die publiek korrupsie en misbruik blootgestel en kan
ontwortel word wanneer die burgerlike samelewing floreer gemeenskappe kan probleme op te los wat
regerings kan nie noodwendig op te los alleen wanneer immigrante is welkom
lande is meer produktief en meer lewendige wanneer meisies kan gaan na die skool en
'n werk kry en jaag onbeperkte geleentheid dit is wanneer 'n land
sy volle potensiaal te verwesenlik
dit is wat ek glo is die grootste krag Amerika se dat almal in
Amerika stem saam met my is dit deel van die demokrasie Ek glo dat die feit dat
kan jy die strate van die stad nou loop en verlede kerke en
sinagoges en tempels en moskees waar mense aanbid vrylik die feit dat ons
nasie van immigrante weerspieël die diversiteit van die wêreld wat jy kan vind
almal van oral hier in New York City die feit dat in hierdie land
almal kan almal bydra kan maak nie saak wie hulle is deel of
hoe hulle lyk of wat hulle is lief vir dit is wat maak ons ​​sterk en ek
glo dat wat waar is vir Amerika se geld vir feitlik alle volwasse
demokrasieë, en dit is geen ongeluk ons ​​trots op ons land se kan wees sonder
definieer onsself in opposisie tot 'n ander groep ons gaan patriotiese wees
sonder demoniseer iemand anders kan ons ons eie identiteite te koester ons godsdiens
of etnisiteit is tradisies sonder om ander af ons stelsels is
belowe die idee dat absolute mag sal korrupte mense gewone
mense is fundamenteel goeie waarde familie en geloof en die vriendskap
waardigheid van harde werk en dat met toepaslike wigte en teenwigte
regerings kan hierdie goeie weerspieël
Ek glo dat die toekoms moet ons probeer om te gaan om te glo in die waardigheid van elke
individu glo ons kan ons verskille en Jode samewerking oorbrug of
konflik wat nie swakheid wat is krag
Dit is 'n praktiese verbind wêreld verstaan ​​bank van die Liberiese
dokter wat deur-tot-deur gegaan om te soek na ebola gevalle en om families te vertel
wat om te doen indien hulle simptome
dink aan die Iraanse winkelier wat ná die kern hanteer God wil sê nou
staat wees om baie meer goedere teen beter pryse sal wees
dink aan die Amerikaners wat die vlag in 1961 verlaag oor ons ambassade in Havana
die jaar het ek is gebore en terug hierdie somer in te samel wat flag back-up
een van hierdie manne van die Kubaanse mense ons dinge kan doen vir hulle en hulle
dinge kan doen vir ons wat ons is lief vir vyftig jaar is die feit
dink aan die gesin se vertrek alles wat hulle agter die gevaar dorre het bekend
woestyne en stormagtige waters net skuiling vind net om hul kinders te red een
Siriese vlugtelinge is begroet belemmer met warm groete en skuiling het gesê ons voel
daar is nog 'n paar mense wat lief is ander mense die mense verenig
nasies is nie so verskillend soos hulle vertel
hulle gemaak kan word om te vrees hulle kan geleer word om te haat, maar hulle kan ook reageer
hoop die geskiedenis is besaai met die mislukking van valse profete en geval
ryke glo dat sou altyd reg maak en wat sal voortgaan om die wees
geval jy kan reken op dit nie, maar ons is geroep om 'n ander soort bied
leierskap leierskap sterk genoeg is om te erken aandeel van die land se algemene
belange en mense deel 'n gemeenskaplike menslikheid en ja daar is sekere idees
en beginsels wat ons heelal dis wat diegene wat die Verenigde Nasies gevorm
sewentig jaar gelede verstaan ​​ek dra net vorentoe dat die geloof in die toekoms
want dit is die enigste manier waarop ons kan verseker dat die toekoms vir my helderder
kinders en die uwe
baie dankie
die Verenigde State van Amerika