biti ponuđena ne samo imao sam čast ugostiti UN je izvrsna
ona je bolje ići Obama predsjednik Sjedinjenih Američkih Država, te ga pozvati
Izbor koji sklop
Predsjednik Glavne Elegance dame i gospodo iznenada godina nakon
osnivanje Ujedinjenih naroda vrijedi odražava na ono što zajedno članovi
ovo tijelo su pomogli ostvariti asherz drugog svjetskog rata što je svjedočio
nezamislivo snage atomsku Godine SAD je radio s mnogim narodima u
ovaj zbor da spriječi treći svjetski rat kovanjem saveze s sve
zamjera podupirući stalni nicanja snažne demokracije odgovornost
njihovim ljudima na vlasti izgradnjom međunarodnog sustava koji nameće troškove
na one koji se odluče sukob oko suradnje u cilju da prepoznaje
dostojanstvo i jednaki rad da je rad sedam desetljeća to je ideal koji
ovo tijelo u svom najboljem njegovom provođenju, naravno bilo je previše puta
kad kolektivno smo pali kratka tih ideala tijekom sedam desetljeća
strašno kompleksan tvrdio pobjedu
ali smo pritisnuli naprijed polako stalno napraviti sustav
međunarodnih pravila i norme koje su banke bolje i jače i
dosljedni međunarodni poredak koji je nepisano zajamčen premca
napredak u ljudskoj slobodi i blagostanju je to kolektivna nastojati da je
doveo o diplomatskoj suradnji glavnih svjetskih sila, ali
vratiti globalno gospodarstvo koje je podigao više od milijardu ljudi iz siromaštva
to je ta međunarodna načela koja pomažu ograničava velike zemlje iz
nametanje naše volje na malo i unaprijed pojavu demokracije i
razvoj i sloboda pojedinca taj napredak je stvaran može se dokumentirati u
život spasio i sporazumi kovani bolesti Concord miša jastučić tek smo došli
zajedno danas znajući da je ožujak ljudskog napretka
Nikad putuje u ravnoj liniji, ali ja radim je daleko od potpunog koja opasno
Struje riskirate nas poziva natrag u tamniju više neuređenim svijetu danas mi
vidjeti kolaps silnika i krhke države kreiranje sukoba i
vožnje nevine muškarce žene i djecu preko granice na epsko razmjera mrežama
terora ušao u dvorištu
Tehnologije koje osnažuju pojedince sada također iskorištavaju oni koji
širiti te informacije bio iznenađen postaviti za radikalizirati ste dobro ćemo
kapitalni tijekovi rasta snage u investicije, ali i povećan rizik od
zaraza tjedan i pregovaračku moć radnika i ubrzati kako bismo trebali
odgovori mi na stres
ima i onih koji tvrde da su ideali sadržana u Povelji UN-a
neostvarivim zastario
ostavština poslijeratnom razdoblju koji pogodna za sve su to čimbenici za povratak pravila
vrijede za većinu ljudske povijesti i da je raniji ova institucija ostavite
Ovlasti igra sa sumom nula da možda čini pravo, ali jake države moraju nametnuti
njihova volja slabijih prava pojedinaca bez obzira na doba brzog
Promjena naloga mora biti nametnuta silom na temelju toga vidimo neke velike ovlasti
nametnuti na načine koji su u suprotnosti s međunarodno odredbu zakona
demokratskih načela ljudskih prava koja su temeljna za to
Formiranje misije institucije strogo kontroliran prostor za civilno
društvo ograničene
mi smo rekli da je takvo ograničavanje troškova je potrebno da tuku natrag poremećaj koji se
Jedini način da se zaustavi roditelje ili spriječiti stranog uplitanja s ovom logikom smo
treba podržati mučiteljima kao što su SAD pao barel bombe
maskenbal kao djeca, jer je alternativa svakako gora porastu
skepticizam među međunarodnog poretka se također mogu naći u najnapredniji
demokracije vidjeti veće polarizacije češće pokrete Gužva na
desnoj ponekad sam napustio taj posao zaustavljanja trgovine koja povezuje naše sudbine
s drugim narodima ide za izgradnju zida da bi se većina imigranata
zloslutno vidimo strahovi običnih ljudi iskorištava za žalbe na
sektaštvo ili plemenu ili rasizma ili antisemitizma slavna prošlost prije
političko tijelo je zaraženo oni koji izgledaju drugačije ili štovati Boga
drugačije politika nas u odnosu na njih
Sjedinjene Države nisu imuna na ovom gospodarstvu raste na naše vojnike u velikoj mjeri
vratio se iz Iraka i Afganistana vidimo u našim raspravama o Americi uloge
u svijetu
pojam snage definiran protivljenju neprijatelja primljenih
protivnici usponu Kina oživljava Rusija revolucionarni Teheran Iran Islam
koji nije u skladu s mirovnim argument da je samo ojačao pitanja za
Sjedinjene Države ratoborni riječi pokazuje vojna sila suradnju i
diplomacija neće raditi
Kao predsjednik SAD-a vodi računa o opasnostima koje se suočavamo preko mog stola
svako jutro sam pročitao najjaču vojsku koju je svijet ikada poznata i ja
nikada neće oklijevati da zaštiti svoju zemlju ili saveznike jednostrano silom
kada je to potrebno, ali ja stojim pred vama danas vjeruje u mom sudu da
narodi svijeta ne može vratiti na stare valove sukoba i naravno
Ne mogu osvrnuti živimo u integriranom svijetu jedan u kojem svi
imaju udio u međusobnim uspjeha ne mogu vratiti one snage
Integracija donacija u ovoj skupštini može se izolirati od prijetnje
terorizam, ili rizik od financijskog tijeka zaraze migranata, gdje je
opasnost globalnog zatopljenja
Poremećaj vidimo ne pokreće isključivo natjecanje između naroda ili bilo
jedna ideologija možemo svi zajedno raditi učinkovitije svi pate
Posljedice To je istina za Sjedinjene Države, kao i bez obzira na to koliko je moćan
Vojska mijenjati kako jaki su zajednički razumijemo SAD ne može
riješiti svjetske probleme sama u Iraku Sjedinjenim Državama naučiti lekciju da tvrdi
čak i stotine tisuća hrabrih vojnika trilijuna dolara od naših
riznice ne mogu sama
nametnuti stabilnost na lijepo radimo s drugim narodima pod mentalnom
međunarodne norme i načela i sve što nude legitimitet našim nastojanjima
nećemo uspjeti, osim ako smo zajedno raditi na pobjedi ideje koje pokreću
različitih zajednica u zemlji poput stijene u sukobu bilo bi naši
vojske može izreći će biti privremeno
pravda sila sama ne može nametnuti red međunarodna vjerujem da moje jezgre koja
represija ne može prisiliti socijalne kohezije za zemlje uspjeti njegovo pravo
zadnja dva desetljeća dokazuje da je u današnjem svijetu diktature su nestabilni i danas
postati iskra revolucije sutra možete putem e-pošte svoje protivnike, ali možete
zatvor ideje mogu pokušati kontrolirati pristup informacijama, ali ne možete skrenuti
Svjetlo u postrojbi nije urota US-podlogom i ona uvijek bila
izloženi korupcije i podizanje očekivanja ljudi diljem svijeta
Tehnologija društveni mediji i beskrajnoj želja ljudi posvuda
da svoje odluke o tome kako je njihova vlada nije vjerujem da je u
današnji svijet je mjera jakosti više nije definiran kontrolom
Područje trajne blagostanje ne dolazi samo od mogućnost pristupa
i ekstrakt sirovine snaga naroda ovisi o uspjehu
njihovi ljudi njihovo znanje inovacija svoju maštu njihova kreativnost je njihova
voziti svoju priliku, a da zauzvrat ovisi o individualnim pravima i dobar
upravljanje osobna sigurnost
unutarnje represije i stranih agresije oba simptomi neuspjeh u
pružaju ove zaklade politiku solidarnosti koje ovise o demoniziranje
Ladice na vjersku sektaštvo Bernau tribalizma ili jingle u lošim vremenima
Izgledao je poput snage u ovom trenutku, ali s vremenom njegova slabost će biti izloženi
a povijest nam govori da su mračne sile pokrenuo ovaj tip
politika
sigurno čini sve nas manje osigurati naš put je bio tamo prije nego što smo dobili ništa
ide natrag
Vjerujem da ćemo ići naprijed u potrazi za našim idealima ne odustati ih
u ovom kritičnom trenutku moramo izraziti našim najboljim nadama nije naš
najdublji strahovi ova institucija osnovana, jer muškarci i žene koji su došli
pred nama je predviđanje da znaju da su naši narodi su sigurniji kada smo
pridržavati temeljne zakone i temeljne norme i nastaviti put suradnji tijekom
sukoba i jake nacije iznad svega odgovornost da podrži ovaj
Međunarodna ili uredu sam jasno jedan od glavnih dostignuća
ovo tijelo nuklearna neproliferacija režim ugrožena Irana
kršenje NPT temelju Vijeće sigurnosti stroži sankcija
Iranska vlada nam je zajedno ćemo pokazati da zakoni i
ugovori znače nešto, ali mi smo također razumjeli da je cilj sankcija
je ne samo kazniti Iran je naš cilj bio ispitati da li bi Iran mogao
promijeniti smjer prihvaćanja stope, dok je svijet kako bi provjerili da je njegov nuklearni program
Mir će biti za dvije godine
partneri, uključujući ruskog uključujući Kinu zaglavi zajedno i složen
Pregovori rezultat je trajan konačan dogovor da se spriječi Iran
od dobivanja nuklearno oružje, dok omogućujući mu pristupiti mirno energije
a ako ovaj posao je u potpunosti implementiran pružanje nuklearnog oružja
ojačao potencijalni rat je teret
je sigurno na je snaga međunarodnog sustava radi na način da
trebalo bi
na međunarodnom bi naši odgovori na drugim izazovima u svijetu
Rusija je aneksije kriminala i daljnje agresije u istočnoj Ukrajini Americi
ekonomski interesi u Ukrajini prepoznajemo duboku i složenu povijest
između Rusije i Ukrajine, ali ne možemo stajati po strani kad je suverenitet i
teritorijalne cjelovitosti nacije flagrantno krši se to dogodi, bez
Posljedica u Ukrajini se moglo dogoditi bilo kojem narodu okupili ovdje danas da je
temelj sankcija i našim partnerima nametnuti ruski to nije
Želja za povratak hladnog rata u Rusiji državnom kontrolom mediji mogu opisati
ti događaji Kao primjer oporavlja Rusije prikazati nedavne dijeli usput
Broj URS političara i komentatora, koji su uvijek bili duboko
skeptičan Rusije i činilo se da je započeo novi hladni rat je zapravo
plavac
Rezultati
Ukrajinski ljudi su više zainteresirani nego ikad u skladu s Europom, umjesto
Rusija sankcije su doveli do bijega kapitala
ugovaranje gospodarstvo pada i useljavanje više obrazovanih Rusa
zamislite da umjesto da Rusija je angažiran u pravoj diplomaciji i radio s Ukrajinom
i međunarodna zajednica bi osigurali svoje interese su zaštićeni I
bilo bi bolje za Ukrajinu, ali i bolje za Rusiju i bolje za
Svijet koji je razlog zašto smo i dalje inzistirati na ovu krizu treba riješiti,
suverena i demokratska Ukrajina odrediti svoju budućnost i kontrolu njegova
Područje sada, jer želimo izolirati Rusiju što mi ne znamo, ali zato što želite
jaka rusija koja je uložila u radu s nama za jačanje međunarodne
sistem
Slično u Južnom kineskom moru Sjedinjene Države ne čini tvrdnju na teritoriju postoje
ne sudi tvrdnje, ali kao i svaki narod okupili ovdje imamo
interes za poštivanje temeljnih načela slobode plovidbe i
slobodan protok trgovine i rješavanje sporova kroz međunarodni
Zakon, ali zakon sila, tako ćemo braniti tih načela, istovremeno potičući Kinu
i ostali podnositelji zahtjeva riješiti svoje razlike u miru
Kažem to prepoznaju diplomacija je srce da su rezultati ponekad
nezadovoljavajuća da je stvarno politički popularno, ali vjerujem da
Čelnici o velikim zemljama posebno imaju obvezu da se tih rizika
Upravo zato što smo dovoljno jaki kako bi zaštitili naše interese ako i kada
diplomacija lice Također vjerujem da se krene naprijed u ovom znamo gdje moramo biti
dovoljno jak da priznaju kada ono što radite ne radite za pedeset godina
politika, ali nije uspio poboljšati živote kubanskog naroda mijenjamo da mi
nastavak naše razlike s kubanskom vladom i dalje će ustati za
ljudska prava, ali smo rješavanje tih pitanja diplomatskim odnosima i
povećati commerce People-to-people veze
ti kontakti napredak Uvjeren sam da je naš Kongres će neminovno podići
embargo da ne bi trebao biti na mjestu više
doći preko noći na Kubu, ali sam uvjeren da otvori US verzija će podržati
Reforme bolje Supruga kubanske ljudi zaslužuju jednako vjerujem da će Kuba
pronaći svoj uspjeh ako se provodi suradnju s drugim narodima, ako je to
u interesu velikih sila da se pridržavaju međunarodnih standarda je
još više vrijedi za ostatak zajednice naroda diljem svijeta
iz Singapura do Columbia u Senegal činjenice pokazuju da nacije uspjeti
kad su nastaviti inkluzivnog mir i prosperitet unutar granica i rad
u suradnji sa zemljama izvan svojih granica da je put je sada dostupan
narodu kao vožnji koja se nastavlja na implementaciju podnijeti proxy izjavu za svoje
napori se mogu pojaviti zajedno na iskorištavanje sporova sa susjedima ali
gorivo sektaško sukob koji ugroziti cijelu regiju i izolata izvedene
od obećanja o trgovini i trgovinskim ljudi imaju ponosni povijest su popunjena
s izuzetnom pažnjom, ali pjevanje smrti Amerika ne
stvoriti nova radna mjesta sigurnijim linija odabrati drugačiji put koji bi bio dobar za
sigurnost u regiji dobro za iranskog naroda i dobro za svijet
Naravno diljem svijeta i dalje ćemo biti suočeni s narodima
će odbiti te lekcije iz povijesti
granični sporovi i sektaške jamči čitati o Aristide potraživanja i
humanitarne katastrofe u kojoj narudžbe u potpunosti razgrađuje moramo, ali smo
će biti jači kad smo zajedno djelovati u takvim naporima SAD-u će se uvijek
učiniti naš dio za to spominješ o lekcijama iz prošlosti sam samo lekcija
Iraka, ali i primjer Libiji gdje smo se pridružili međunarodni
Koalicija pod mandatom UN-a kako bi se spriječilo spor i kao što smo pomogli libijski
ljudi okončati pravo tiranina ili koalicije mogli imati i
trebala učiniti više kako bi popunio vakuum utakmice iza
Zahvalan Ujedinjenih naroda za svoje napore kako bi krivotvoriti jedinstvo vlada će
pomoći bilo legitimnu libijsku vladu kao što to radi kako bi se zemlja zajedno
ali moramo priznati da moramo raditi učinkovitije u budućnosti
kao međunarodne zajednice za izgradnju kapaciteta za stanja na stres prije
oni kolaps
to je razlog zašto bismo trebali slaviti činjenicu da kasnije danas
SAD će se pridružiti u više od 50 zemalja upisati novi
Sposobnost pješaštvo obavještajne helikoptera bolnica i desetke
tisuće vojnika ojačati mirovnih UN
može spriječiti masovno ubijanje i osigurati da su mir sporazumi su više od riječi na
Rad moramo to učiniti zajedno, zajedno se moramo ojačati naš kolektiv
sposobnost da uspostavi sigurnost radnika je oborio i podržati one koji
traže pravedan i trajan mir
znam gdje je naša obveza prema međunarodnom bi više testirao da je u
Sirija
diktator pobije desetke tisuća vlastitih ljudi koji je ne samo pitanje
jednog naroda unutarnjih poslova da podigne ljudsku patnju na nalogu
veličina koja nas sve pogađa
isto tako kad teroristička skupina beheads zarobljenici klanje nevinih i njegov
Robovi žene da jedan narod nacionalni problem sigurnosti da je
sol sve naše zapovjednik sam rekao prije, a ja ću ponoviti da nema mjesta za
smještaj apokaliptičnu kult kao što sam vidio u SAD ne čini ispriku
za korištenje naše vojske je dio široke koalicije otići nakon što smo to učinili
s prestankom kako bi se osiguralo da nikada neće biti sigurno utočište za
Teroristi koji obavljaju te zločine, a mi smo pokazali tijekom više od
desetljeća neumornoj potrazi za al-Qaide nećemo nadživjeli strane
ekstremisti, ali dok je to potrebno vojna sila nije dovoljna za
rješavanje situacije u Siriji koji traje stabilnost može uzeti samo držite na
ljudi Siriji postići sporazum da žive zajedno u miru SAD
se priprema za rad s bilo kojeg naroda, uključujući Rusiju i Iran za rješavanje
Sukob ali moramo priznati da ne može biti nakon toliko krvoprolića
toliko pokolj povratak na status quo predratnog
sjetimo kako je to počelo kao što sam reagirao na mirnim prosvjedima koje
eskalira represije i ubijanja a zauzvrat stvorio okruženje za
trenutna svađa i tako sam sjedio u svojim saveznicima možete jednostavno smiriti širokim
Većina stanovnika koji ste bili brutalno kemijskim oružjem i
nekritično bombardiranja da realizam nalaže da kompromis će biti
dužni završiti borbu i na kraju istrijebiti led, ali realnost
također zahtijeva upravlja prijelaz od nas se i na novi vođa i jednog
inclusive vlada koja priznaje da mora biti kraj tom kaosu i
da su sirijske ljudi mogu početi obnovu znamo da sam vidio što se pojavila
iz kaosa Iraka i Sirije ovisi o vječnom ratu služiti, ali mi
Također znamo da se dobije pridržavanje zbog otrovnog ideologije tako dio
našeg posla zajedno je raditi za odbiti takvu ekstremizma koje zagađuje previše
naš mladi ljudi dio napora mora biti nastavljen odbacivanje od strane muslimana
onih koji iskrivljuju islam propovijedati netrpeljivost i promicati nasilje mora
Također uključuje odbacivanje od strane nemuslimana od neznanja koje izjednačava islamskim
teror
Odgovori na Siriju u nema jednostavnih odgovora na promjene koje se događaju
stavite u veći dio Bliskog istoka i Sjeverne Afrike, ali toliko obitelji je potrebno
pomoći upravo sada nemaju vremena to je razlog zašto su Sjedinjene Države
povećanje broja izbjeglica Pozdravljamo unutar naših granica
Zato ćemo i dalje biti najveći donator pomoći za podršku
one izbjeglice i danas smo pokretanje novih napora kako bi se osiguralo da su naši
ljudi i naše tvrtke naši sveučilišta i naši nevladine organizacije mogu pomoći kao
i na licima pate obitelji naša nacija imigranata vidi
sami naravno u starim načinima razmišljanja o zlu nemoćni
stanje izbjeglica je stanje marginalizirani nije bilo važno da su na
periferija svjetskih problema danas je naša briga za njih je odvezao nije
samo svjesni, ali također bi trebali biti vođeni osobnim interesima za pomoć
ljudi koji su bili gurnuti na margine našeg svijeta nije samo ljubav to je
ma kolektivne sigurnosti i svrhu ove institucije nije
samo da se izbjegne sukob je potaknuti kolektivnu akciju koja
čini život bolje na ovoj planeti obveze koje smo napravili na
Održivi razvojni ciljevi razgovarati s trake vjerujem da kapitalizam ima
bio je veći kreator bogatstva i prilika
svijet ikada poznata
od velikih gradova u selima širom svijeta također znamo da prosperitet
još okrutno izvan dosega za previše jer prodaju u SAD-bob Franje
podsjeća nas da smo jači kad smo vrijednost najmanje među njima i vidjeti ih kao
jednaka u dostojanstvu na sebe i svoje sinove i kćeri možemo vratiti
spriječiti bolest i kraj pošasti HIV / AIDS možemo suzbiti pandemije
su prepoznatljive granice na poslu ne mogu biti na televiziji upravo sada, ali kao i mi
pokazao unazad širenje ebole može spasiti više života od
ništa drugo možemo učiniti zajedno možemo iskorijeniti ekstremno siromaštvo i brisanje
prepreke prilika, ali to zahtijeva stalni angažman u našu
ljudi toliko poljoprivrednika može hraniti više ljudi, tako poduzetnici mogu pokrenuti biznis
bez plaćanja mita kako mladi ljudi imaju vještine potrebne za uspjeh u
ovo moderno gospodarstvo temeljeno na znanju možemo promicati rast kroz trgovinu da
zadovoljava viši standard to je ono što mi radimo kroz trans-Pacifik
Partnerstvo trgovinski sporazum koji obuhvaća gotovo 40 posto
Globalna ekonomija sporazum koji će otvoriti tržišta, a štiti prava
radnika i zaštiti okoliša koji omogućuje razvoj na
održati možemo vratiti zagađenje koje smo stavili u naše nebo i
pomoći gospodarstvima dizati ljude iz siromaštva ne osuđuju našu djecu
do razaranja nikada zagrijavanje klime isto domišljatosti da producirao
industrijsko doba i računalo dobi nam omogućuje da iskoriste potencijal
čista energija nijedna zemlja ne može pobjeći zubu klimatskih promjena nema
jači znak vodstva i stavljanje buduće generacije prvi SAD
će raditi sa svakom narodu koji je spreman učiniti svoj dio, tako da možemo
dolaze zajedno u Parizu
odlučno suprotstaviti ovaj izazov i konačno
naša vizija za budućnost rastavljanje moje uvjerenje
kreće naprijed, a ne leđa zahtijeva od nas da brani demokratska načela
koji omogućuje društva uspjeti neka mi početi od jednostavan prostor katastrofa
kao što vidimo u Siriji ne odvijaju u zemljama u kojima postoji
istinska demokracija i poštivanje univerzalnih vrijednosti te ustanove
trebao braniti
Prepoznajem demokracija će poprimiti različite oblike u različitim dijelovima
svijeta je sama ideja naroda uređuju sami ovisi vladaju
Vlada da izrazi svoje jedinstvene kulture njihove jedinstvene povijesti
njihove jedinstvene iskustva, ali neki univerzalni istine očita nema
osoba želi biti zatvoren za miran ratnog broda ni jedna žena nikada trebao biti
zlostavljao nekažnjeno ili djevojkom zabranjeno od odlaska u školu
sloboda mirno na peticiju onih koji su na vlasti, bez straha od proizvoljnog izgubljena
to nisu ideje jedne zemlje ili jedne kulture su od temeljne važnosti za
ljudski napredak je kamen temeljac ove institucije shvaćam tu da u mnogim
dijelovima svijeta je drugačiji vjerujete li da postoji jaka vodstvo
mora tolerirati nikakvu neslaganje čujem, ne samo iz američkih protivnika, ali privatno
barem sam čuo od nekih referenci ne slažem
Vjerujem vlada koja potiskuje miran neslaganje ne prikazuje snagu
to pokazuje slabost i to pokazuje strah povijest pokazuje
Povijest pokazuje da su režimi koji se boje svoje ljude na kraju će se raspasti
ali snažne institucije izgrađen na suglasnost Vlade
izdržati dugo nakon bilo kojeg pojedinca je otišao Zato naši najjači voditelji
od Georgea Washingtona do Nelson Mandela povišen važnost izgradnje
jake demokratske institucije više žeđi za trajne vođa snage koje
izmjene ustava kako ostati u uredu samo priznaju da nisu uspjeli
izgraditi uspješnu zemlju za svoje ljude jer nitko od nas zauvijek
to nam govori da je moć nešto što drže vlastitu korist, a ne za
boljitku one su namjeru služiti Razumijem demokracija
frustrirajuće demokracija u SAD-u je svakako nesavršeno vremena na vrijeme
to može biti disfunkcija, ali demokracija stalna borba proširiti prava
više naših ljudi dati više ljudi glas je ono što nam je omogućilo da postane
najmoćnija nacija na svijetu
to nije samo stvar principa nije apstrakcija demokracija
uključivo demokracija čini država jači kada oporbene stranke mogu
traže moć mirno kroz glasovanjem zemlja privlači na novim idejama što je
slobodni mediji mogu informirati javnost korupciju i zloporabu izloženi i mogu
biti ukorijenjen kada civilno društvo uspijeva zajednice može riješiti probleme koji
vlade ne mogu nužno riješiti sama, kada imigranti su dobrodošli
Zemlje su produktivniji i življe kada se djevojke mogu ići u školu i
dobiti posao i nastaviti neograničen priliku da, kada zemlja
ostvari svoj puni potencijal
to je ono što ja vjerujem je američka najveća snaga da svatko u
Amerika se slaže sa mnom da je dio demokracije vjerujem da je činjenica da
možete hodati ulicama ovoga grada upravo sada i prošlosti crkve i
sinagoge i hramove i džamije gdje se ljudi klanjaju ih besplatno činjenicu da su naši
nacija imigranata odražava raznolikost svijeta možete pronaći
svatko od posvuda ovdje u New Yorku na činjenicu da se u ovoj zemlji
svatko može doprinijeti svatko može sudjelovati, bez obzira tko je ona ili
ono što oni izgledaju ili koji vole to je ono što nas čini jaka i ja
Vjerujem da je ono što je istina za američke vrijedi za gotovo sve zrele
demokracije i da nije slučajno da možemo biti ponosni na naše nacije, bez
se definira u suprotnosti s nekom drugom skupinom ćemo biti domoljubni
bez demoniziranja nekoga možemo njegovati naše vlastite identitete našu vjeru
ili nacionalnosti su tradicija bez stavljajući drugima dolje naši sustavi
obećao na ideji da apsolutna vlast će korumpirani ljudi obični
ljudi su u osnovi dobra vrijednost obitelji i prijateljstvo i vjera
dostojanstvo teškog rada i to s odgovarajućim provjera i ravnoteže
vlade mogu odražavati tu dobrotu
Vjerujem da je budućnost moramo nastojati ići vjeruju u dostojanstvo svake
pojedinac vjeruje da možemo premostiti naše razlike i Židovima suradnju ili
sukob koji nije slabost to je snaga
to je praktičan povezanom svijetu razumijem ovu banku liberijske
Liječnik koji je otišao od vrata do vrata u potrazi za Ebola slučajevima i reći obitelji
što učiniti ako se pojave simptomi
misliti iranski trgovac koji je rekao nakon nuklearne posla Bog da sada
će biti u mogućnosti ponuditi mnogo više robe na bolje cijene
mislim od Amerikanaca koji spuštenih zastavu preko našeg veleposlanstva u Havani 1961. godine
godine sam se rodio i vratiti ovog ljeta podići ta zastava sigurnosnu kopiju
jedan od tih ljudi postavljeni od kubanskih ljudi mogli učiniti stvari za njih i oni
mogao učiniti stvari za nas koje volimo za pedeset godina je ta činjenica
misliti obitelji napušta sve što sam znala iza riskirajući nerotkinja
pustinjama i olujnih voda jednostavno naći utočište samo da spasi svoju djecu jedan
Sirijski izbjeglica je dočekan otežano s toplim pozdravima i sklonište rekao mi osjećamo
još uvijek postoje neki ljudi koji vole druge ljude ljudi su ujedinjeni
narodi nisu različiti kao što su oni rekli
oni mogu biti da se boje mogu biti poučeni da mrze, ali oni također mogu odgovoriti
nadam povijest je puna neuspjeh lažnih proroka i pao
carstva vjerujem da se uvijek moglo čini pravu i da će i dalje biti
slučaju možete računati na to, ali mi pozvani ponuditi drugačiju vrstu
Vodstvo vodstvo dovoljno jaka da prepoznaju narod dijele zajedničke
interesi i ljudi dijele zajedničku čovječnost i da postoje određene ideje
i načela da je naš svemir je to što oni koji u obliku Ujedinjene narode
sedamdeset godina shvatio sam jednostavno prenijeti tu vjeru u budućnost
jer to je jedini način da se osigura da će budućnost biti svjetlija za moje
Djeca i za tvoje
puno hvala
Sjedinjene Američke Države