ਮੈਨੂੰ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਸ਼ਟਰ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸਨਮਾਨ ਸੀ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਬਸ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
ਉਸ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਓਬਾਮਾ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਜਾਣ ਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਨੂੰ ਸੱਦਾ
ਪਸੰਦ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਿਧਾਨ ਸਭਾ
ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਜਨਰਲ Elegance ਦੇ ਇਸਤਰੀ ਅਤੇ gentlemen ਅਚਾਨਕ ਸਾਲ ਬਾਅਦ
ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਸ਼ਟਰ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ ਇਕੱਠੇ ਕੀ ਦੇ ਅੰਗ 'ਤੇ ਸੋਚ-ਵਿਚਾਰ ਦੀ ਕੀਮਤ ਹੈ
ਇਸ ਸਰੀਰ ਨੂੰ ਗਵਾਹੀ ਸੀ, ਦੂਜੀ ਵਿਸ਼ਵ ਜੰਗ ਦੇ asherz ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਮਦਦ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਕਲਪਨਾ ਸ਼ਕਤੀ ਨੂੰ ਪ੍ਰਮਾਣੂ ਉੁਮਰ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਕਈ ਰਾਸ਼ਟਰ ਵਿਚ ਦੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਇਸ ਵਿਧਾਨ ਸਭਾ ਦੇ ਸਾਰੇ, ਜੋ ਕਿ ਨਾਲ ਮਿੱਤਰਤਾ ਲੈਟਰਹੈੱਡ ਦੇ ਕੇ ਇੱਕ ਤੀਜੇ ਵਿਸ਼ਵ ਯੁੱਧ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ
ਸਿਥਰ ਸੰਕਟ ਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਲੋਕਤੰਤਰ ਜਵਾਬਦੇਹ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਦੇ ਕੇ resents
ਸੱਤਾ 'ਚ ਆਪਣੇ ਲੋਕ ਦੇ ਖਰਚੇ ਲਗਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਦੇ ਕੇ
ਕ੍ਰਮ ਵਿੱਚ ਸਹਿਯੋਗ 'ਤੇ ਸੰਘਰਸ਼ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰਦੇ ਹਨ ਤੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਨੂੰ ਮਾਨਤਾ
ਆਦਰਸ਼ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸੱਤ ਦਹਾਕੇ ਦਾ ਕੰਮ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮਾਣ ਹੈ ਅਤੇ ਬਰਾਬਰ ਦਾ ਕੰਮ
ਕੋਰਸ ਦੇ ਇਸ ਦੇ ਵਧੀਆ ਉਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ 'ਤੇ ਇਸ ਸਰੀਰ ਨੂੰ ਉੱਥੇ ਵੀ ਕਈ ਵਾਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ,
ਸਮੂਹਿਕ ਸਾਨੂੰ ਸੱਤ ਦਹਾਕੇ ਵੱਧ ਇਹ ਆਦਰਸ਼ ਦੇ ਲਈ ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਚੁੱਕੇ ਹਨ, ਜਦ ਕਿ
ਭਿਆਨਕ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਜਿੱਤ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਕੀਤਾ
ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਦੇ ਇੱਕ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਹੌਲੀ ਹੌਲੀ ਅੱਗੇ ਦਬਾਇਆ ਹੈ,
ਬਕ ਬਿਹਤਰ ਅਤੇ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਅਤੇ ਹੋਰ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਨਿਯਮ ਅਤੇ ਨਿਯਮ
ਨਿਵੇਕਲੇ ਅੰਡਰਰਾਈਿਟੰਗ ਦੀ ਅਣਵਲਖਤ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਲਗਾਤਾਰ ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਕ੍ਰਮ
ਮਨੁੱਖੀ ਆਜ਼ਾਦੀ ਅਤੇ ਖੁਸ਼ਹਾਲੀ ਵਿਚ ਤਰੱਕੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਸਮੂਹਕ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਹੈ
ਸੰਸਾਰ ਦੇ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਸ਼ਕਤੀ ਹੈ, ਪਰ ਵਿਚਕਾਰ ਕੂਟਨੀਤਕ ਸਹਿਯੋਗ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਲੈ ਗਏ
ਗਰੀਬੀ ਦੇ ਹੋਰ ਵੱਧ, ਇੱਕ ਅਰਬ ਲੋਕ ਉੱਚਾ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸੰਸਾਰਕ ਅਰਥ ਵਿਵਸਥਾ ਨੂੰ ਬਹਾਲ
ਇਸ ਨੂੰ ਤੱਕ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਦੇਸ਼ ਕਬੂਲਣ ਦੀ ਮਦਦ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਹ ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਅਸੂਲ ਹੈ
ਛੋਟੇ ਤੇ ਸਾਡੇ ਇੱਛਾ ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਅਤੇ ਲੋਕਤੰਤਰ ਦੇ ਸੰਕਟ ਨੂੰ ਅੱਗੇ ਵਧਾਉਣ ਅਤੇ
ਵਿਕਾਸ ਅਤੇ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਆਜ਼ਾਦੀ ਨੂੰ ਇਸ ਤਰੱਕੀ ਇਸ ਵਿੱਚ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਸਲੀ ਹੈ
ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਨੂੰ ਬਚਾਇਆ ਹੈ ਅਤੇ ਸਮਝੌਤੇ ਜਾਅਲੀ ਰੋਗ Concord ਮਾਊਸ ਦਾ ਪੈਡ ਅਜੇ ਵੀ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਆ
ਇਕੱਠੇ ਨੇ ਅੱਜ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮਨੁੱਖੀ ਤਰੱਕੀ ਦੇ ਮਾਰਚ
ਕਦੇ ਵੀ ਖ਼ਤਰਨਾਕ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੁਕੰਮਲ ਹੋ ਦੂਰ ਹੈ ਸਿੱਧੀ ਲਾਈਨ ਵਿੱਚ ਯਾਤਰਾ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਕੰਮ ਕਰਨ
ਕਰੰਟਸ ਨੇ ਅੱਜ ਇਕ ਗਹਿਰੇ ਹੋਰ ਿਵਕਾਰ ਵਾਲੇ ਸੰਸਾਰ ਵਿੱਚ ਸਾਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰਨ ਜੋਖ਼ਮ
ਦੇ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਦੇ ਢਹਿ ਅਤੇ ਨਾਜ਼ੁਕ ਰਾਜ ਬਣਾਉਣ ਸੰਘਰਸ਼ ਨੂੰ ਵੇਖ ਅਤੇ
ਇੱਕ ਸੂਰਬੀਰਤਾ ਪੈਮਾਨੇ ਨੈੱਟਵਰਕ 'ਤੇ ਸਰਹੱਦ ਦੇ ਪਾਰ ਨਿਰਦੋਸ਼ ਆਦਮੀ ਮਹਿਲਾ ਅਤੇ ਬੱਚੇ ਗੱਡੀ
ਅੱਤਵਾਦੀ ਦੇ ਵਿਹੜੇ ਵਿੱਚ ਕਦਮ
ਵਿਅਕਤੀ ਦੀ ਤਾਕਤ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਨੂੰ ਹੁਣ ਵੀ ਜਿਹੜੇ ਦੇ ਕੇ ਸ਼ੋਸ਼ਣ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਹਨ, ਇਸ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ radicalize ਲਈ ਸੈੱਟ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈਰਾਨ ਸੀ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਲੱਗੇਗਾ ਫੈਲ
ਪੂੰਜੀ ਨਿਵੇਸ਼ ਵਿਚ ਬਿਜਲੀ ਵਿਕਾਸ ਦੀ ਆਵਾਜਾਈ, ਪਰ ਦੇ ਵੀ ਜੋਖਮ ਵਧ
contagion ਹਫਤੇ ਅਤੇ ਵਰਕਰ ਦੇ ਸੌਦੇਬਾਜ਼ੀ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਸਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਤਣਾਅ ਦਾ ਜਵਾਬ
ਆਈਡੀਅਲ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਸ਼ਟਰ ਚਾਰਟਰ ਵਿਚ ਟਿਕਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਬਹਿਸ ਵਾਲੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ,
ਤਾਰੀਖ ਦੇ ਬਾਹਰ ਨਾਮੁਮਕਿਨ ਲੱਗਦੇ
ਨਿਯਮ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਾਪਸੀ ਲਈ ਸਾਰੇ ਕਾਰਕ ਹਨ, ਨੂੰ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਿਰਾਸਤ postwar ਯੁੱਗ
ਮਨੁੱਖੀ ਇਤਿਹਾਸ ਦੀ ਸਭ ਲਈ ਅਰਜ਼ੀ ਅਤੇ ਇਸ ਸੰਸਥਾ ਨੂੰ ਛੱਡ ਕਿ predate
ਸ਼ਾਇਦ ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ, ਪਰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਰਾਜ ਲਾਗੂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਜ਼ੀਰੋ ਰਕਮ ਖੇਡ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰ
ਕਮਜ਼ੋਰ ਲੋਕ ਉੱਪਰ ਕੋਈ ਵੀ ਇਸ ਮਾਮਲੇ ਨੂੰ ਲੋਕ ਦੇ ਹੱਕ ਤੇਜ਼ੀ ਦੇ ਵਾਰ
ਤਬਦੀਲੀ ਕ੍ਰਮ ਨੂੰ ਇਸ ਆਧਾਰ 'ਤੇ ਫੋਰਸ ਦੇ ਕੇ ਲਗਾਇਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਸ਼ਕਤੀ ਨੂੰ ਦੇਖ
ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਨੂੰਨ ਵਿਵਸਥਾ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤਰੀਕੇ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਦਾਅਵਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਬੁਨਿਆਦੀ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਮਨੁੱਖੀ ਅਧਿਕਾਰ ਦੇ ਡੈਮੋਕਰੈਟਿਕ ਅਸੂਲ
ਸੰਸਥਾ ਦੇ ਮਿਸ਼ਨ ਗਠਨ ਸਖ਼ਤੀ ਸਿਵਲ ਲਈ ਸਪੇਸ ਕੰਟਰੋਲ ਹੈ
ਸਮਾਜ ਸੀਮਿਤ
ਸਾਨੂੰ ਅਜਿਹੇ ਲੋਕ ਵਿਹਲੇ ਵਿਕਾਰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਾਪਸ ਹਰਾ ਕਰਨ ਲਈ ਲੋੜ ਹੈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਰਹੇ ਹੋ
ਸਿਰਫ ਤਰੀਕਾ ਮਾਪੇ ਨੂੰ ਖ਼ਤਮ ਜ ਇਸ ਤਰਕ ਦੇ ਨਾਲ ਵਿਦੇਸ਼ੀ ਹਿੱਸਾ ਰੋਕਣ ਲਈ ਸਾਨੂੰ
tyrants ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਰਗੇ ਸਾਰੇ ਅਮਰੀਕਾ ਬੈਰਲ ਬੰਬ ਘਟ ਰਹੇ ਹਨ
ਬਦਲ ਵਧ ਜ਼ਰੂਰ ਬੁਰਾ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਬੱਚੇ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਮਖੌਟਾ
ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਕ੍ਰਮ ਦਾ ਆਪਸ ਵਿੱਚ ਸੰਦੇਹ ਵੀ ਸਭ ਤਕਨੀਕੀ ਵਿੱਚ ਪਾਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਲੋਕਤੰਤਰ 'ਤੇ ਵੱਡਾ ਧਰੁਵੀਕਰਨ ਨੂੰ ਹੋਰ ਅਕਸਰ ਕਸੂਤੀ ਅੰਦੋਲਨ ਨੂੰ ਵੇਖ
ਹੁਣ ਤੱਕ ਦਾ ਹੱਕ ਕਈ ਵਾਰ ਮੈਨੂੰ ਸਾਡੇ ਗਿਰਾਮੀ ਬੰਨ੍ਹਣਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਪਾਰ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਇਸ ਦੀ ਨੌਕਰੀ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ
ਸਭ ਪ੍ਰਵਾਸੀ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਰੱਖਣ ਲਈ ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਲਈ ਇੱਕ ਕੰਧ ਜਾ ਹੋਰ ਰਾਸ਼ਟਰ ਨੂੰ
ਸੰਬੰਧੀ ਨਿਸ਼ਾਨ ਸਾਨੂੰ ਆਮ ਲੋਕ ਦੇ ਡਰ ਨੂੰ ਅਪੀਲ ਲਈ ਦਾ ਸ਼ੋਸ਼ਣ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਨੂੰ ਵੇਖ
ਫ਼ਿਰਕਾਪ੍ਰਸਤੀ ਜ ਅੱਗੇ ਕਬੀਲੇ ਜ ਨਸਲਵਾਦ ਜ ਵਿਰੋਧੀ Semitism ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਪਿਛਲੇ
ਸਰੀਰ ਨੂੰ ਰਾਜਨੀਤੀ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਵੇਖਣ ਜ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੀ ਉਪਾਸਨਾ ਕਰਦੇ ਹਨ ਕੇ ਲਾਗ ਗਈ ਸੀ
ਉਹ ਬਨਾਮ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਦੇ ਵੱਖਰੇ ਸਿਆਸਤ '
ਜਿਹਾ ਸਾਡੇ ਫ਼ੌਜ 'ਤੇ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਆਰਥਿਕਤਾ ਤੱਕ ਇਮਿਊਨ ਨਹੀ ਹੈ, ਵਧ ਰਹੀ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਅਮਰੀਕਾ ਦੀ ਭੂਮਿਕਾ ਦੇ ਬਾਰੇ ਸਾਡੇ ਬਹਿਸ ਵਿਚ ਦੇਖ ਇਰਾਕ ਅਤੇ ਅਫਗਾਨਿਸਤਾਨ ਵਾਪਸ
ਦੁਨੀਆ ਵਿੱਚ
ਤਾਕਤ ਦੇ ਵਿਚਾਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਦੁਸ਼ਮਣ ਦਾ ਵਿਰੋਧ ਕਰ ਕੇ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਇੱਕ ਵਧ ਚੀਨ ਨੂੰ ਇੱਕ ਉਸਰਦੇ ਰੂਸ ਇਨਕਲਾਬੀ ਤੇਹਰਾਨ ਈਰਾਨ ਇਸਲਾਮ ਵਿਰੋਧੀ
ਜੋ ਕਿ ਸਿਰਫ ਇਸ ਲਈ ਮਾਮਲੇ ਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕੀਤੀ ਅਮਨ ਦਲੀਲ ਨਾਲ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ
ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ bellicose ਸ਼ਬਦ ਨੂੰ ਇੱਕ ਫੌਜੀ ਫੋਰਸ ਸਹਿਯੋਗ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਕੂਟਨੀਤੀ ਕੰਮ ਨਹੀ ਕਰੇਗਾ
ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ, ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਖ਼ਤਰੇ ਦਾ ਧਿਆਨ ਸਾਡੇ ਮੇਰੇ ਡੈਸਕ ਭਰ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਹਰ ਸਵੇਰ ਮੈਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਸੰਸਾਰ ਕਦੇ ਜਾਣਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਫੌਜੀ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਦੀ
ਫੋਰਸ ਦੇ ਕੇ ਇਕਪਾਸੜ ਮੇਰੇ ਦੇਸ਼ ਜ ਸਹਿਯੋਗੀ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰਨ ਲਈ ਸੰਕੋਚ ਕਦੇ ਵੀ ਕਰੇਗਾ
ਮੈਨੂੰ ਅੱਜ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅੱਗੇ ਖੜ੍ਹੇ ਜਦ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ, ਪਰ ਮੇਰੇ ਅਦਾਲਤ ਵਿਚ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ
ਸੰਸਾਰ ਦੇ ਰਾਸ਼ਟਰ ਅਪਵਾਦ ਹੈ ਅਤੇ ਕੋਰਸ ਸਾਨੂੰ ਦੇ ਪੁਰਾਣੇ ਵੇਵ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਨਹੀ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਸੰਗਠਿਤ ਸੰਸਾਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿਚ ਸਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਵਿੱਚ ਰਹਿੰਦੇ ਵਾਪਸ ਨਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਦੇ ਜਿਹੜੇ ਫੌਜ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਚਾਲੂ ਨਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਇਕ-ਦੂਜੇ ਦੇ ਦੀ ਸਫਲਤਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹਿੱਸੇਦਾਰੀ ਹੈ,
ਇਸ ਵਿਧਾਨ ਸਭਾ ਵਿਚ ਏਕਤਾ ਦਾਨ ਦੀ ਧਮਕੀ ਤੱਕ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਅੱਤਵਾਦ ਜ ਪ੍ਰਵਾਸੀ, ਜਿੱਥੇ ਦੇ ਵਿੱਤੀ contagion ਵਹਾਅ ਦਾ ਖਤਰਾ
ਖ਼ਤਰਾ ਤਪਸ਼ ਗ੍ਰਹਿ
ਸਾਨੂੰ ਦੇਖਣ ਨੂੰ ਵਿਕਾਰ ਰਾਸ਼ਟਰ ਜ ਕੋਈ ਵੀ ਵਿਚਕਾਰ ਮੁਕਾਬਲੇ ਦੇ ਕੇ ਸਿਰਫ਼ ਚਲਾਏ ਨਹੀ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਮਿਲ ਕੇ ਕੰਮ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ ਸਿੰਗਲ ਵਿਚਾਰਧਾਰਾ ਨੂੰ ਹੋਰ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਸਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਦੁੱਖ
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਕੋਈ ਵੀ ਇਸ ਮਾਮਲੇ ਕਰਨਾ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਲਈ ਵੀ ਸੱਚ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਨਤੀਜੇ
ਫ਼ੌਜ ਨੇ ਸਾਡੇ, ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਨੂੰ ਸਮਝ ਆਮ ਨਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਹਨ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਤਬਦੀਲ
ਇਰਾਕ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਕੁੜੀ ਸੰਸਾਰ ਦੇ ਸਮੱਸਿਆ ਹਾਰਡ ਸਬਕ ਸਿੱਖਣ ਨੂੰ ਹੱਲ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਤੱਕ ਡਾਲਰ ਦੇ ਬਹਾਦਰ ਫ਼ੌਜੀ ਕੁੱਖ ਦੇ ਹਜ਼ਾਰ ਦੇ ਵੀ ਸੌ ਸਾਡੀ
ਖਜ਼ਾਨੇ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਦੇ ਕੇ ਨਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਾਨੂੰ ਮਾਨਸਿਕ ਅਧੀਨ ਹੋਰ ਰਾਸ਼ਟਰ ਦੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨ ਨੂੰ ਇੱਕ ਚੰਗੇ ਤੇ ਸਥਿਰਤਾ ਲਗਾ
ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਨਿਯਮ ਅਤੇ ਅਸੂਲ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਯਤਨ ਕਰਨ ਲਈ ਸਭ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਜਾਇਜ਼ ਪੇਸ਼ਕਸ਼
ਸਾਨੂੰ ਗੱਡੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਿਚਾਰ ਨੂੰ ਹਰਾਉਣ ਲਈ ਮਿਲ ਕੇ ਕੰਮ, ਜਦ ਤੱਕ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਸਫ਼ਲ ਨਾ ਹੋਵੇਗਾ
ਅਪਵਾਦ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕ੍ਰਮ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਚੱਟਾਨ ਵਰਗੇ ਦੇਸ਼ ਵਿਚ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਭਾਈਚਾਰੇ ਸਾਡੀ
ਲਗਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਫੌਜੀ ਦੇ ਆਰਜ਼ੀ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਇਕੱਲੀ ਜਸਟਿਸ ਫੋਰਸ ਮੈਨੂੰ ਮੇਰੇ ਕੋਰ ਨੂੰ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਕ੍ਰਮ ਲਗਾ ਨਹੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਰਾਸ਼ਟਰ ਨੇ ਆਪਣੇ ਅਸਲੀ ਸਫ਼ਲ ਕਰਨ ਲਈ ਜਬਰ ਸਮਾਜਿਕ ਕੋਹੇਜ਼ਨ ਮਜਬੂਰ ਨਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਦੋ ਦਹਾਕੇ ਪਿਛਲੇ ਅੱਜ ਦੇ ਸੰਸਾਰ ਤਾਨਾਸ਼ਾਹੀ ਵਿਚ ਅੱਜ ਦੇ ਅਸਥਿਰ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਸਾਬਤ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵਿਰੋਧੀ ਨੂੰ ਈਮੇਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਪਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਇਨਕਲਾਬ ਕੱਲ ਦੇ ਚੰਗਿਆੜੀ ਬਣ
ਕੈਦ ਵਿਚਾਰ ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਨੂੰ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਪਰ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਚਾਲੂ ਨਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਖ਼ਾਰਜ ਵਿੱਚ ਚਾਨਣ ਇਸ ਨੂੰ ਬੈਕਅੱਪ us- ਦੀ ਸਾਜ਼ਿਸ਼ ਨਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਗਿਆ
ਸੰਸਾਰ ਭਰ ਦੇ ਲੋਕ ਸਾਹਮਣਾ ਭ੍ਰਿਸ਼ਟਾਚਾਰ ਅਤੇ ਉੱਠਣ ਦੀ ਉਮੀਦ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਸਮਾਜਿਕ ਮੀਡੀਆ ਅਤੇ ਹਰ ਜਗ੍ਹਾ ਲੋਕ irreducible ਇੱਛਾ
ਆਪਣੇ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਵਿੱਚ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕਿ ਸੀ ਇਸ ਬਾਰੇ ਆਪਣੇ ਹੀ ਫ਼ੈਸਲੇ ਕਰਨ
ਅੱਜ ਦੇ ਸੰਸਾਰ ਦੀ ਤਾਕਤ ਦੇ ਮਾਪ ਨੂੰ ਕੋਈ ਵੀ ਹੁਣ ਦੇ ਕੰਟਰੋਲ ਦੁਆਰਾ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਇਲਾਕੇ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਤੱਕ ਸਿਰਫ਼ ਆ ਨਹੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਖੁਸ਼ਹਾਲੀ ਹਮੇਸ਼ਾ ਲਈ
ਅਤੇ ਕੌਮ ਦੀ ਤਾਕਤ ਦੀ ਸਫਲਤਾ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕੱਚੇ ਮਾਲ ਨੂੰ ਐਕਸਟਰੈਕਟ
ਆਪਣੇ ਲੋਕ ਆਪਣੇ ਗਿਆਨ ਨੂੰ ਨਵੀਨਤਾ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਕਲਪਨਾ ਆਪਣੇ ਰਚਨਾਤਮਕਤਾ ਨੂੰ ਆਪਣੇ
ਆਪਣੇ ਮੌਕਾ ਗੱਡੀ ਅਤੇ ਬਦਲੇ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਚੰਗੇ ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਸ਼ਾਸਨ ਨਿੱਜੀ ਸੁਰੱਖਿਆ
ਅੰਦਰੂਨੀ ਜਬਰ ਅਤੇ ਵਿਦੇਸ਼ੀ ਹਮਲਾਵਰ ਦੋਨੋ ਲੱਛਣ ਅਸਫਲਤਾ ਨੂੰ
ਦੇ demonizing 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਏਕਤਾ ਦੇ ਇਸ ਬੁਨਿਆਦ ਦੀ ਰਾਜਨੀਤੀ ਨੂੰ ਮੁਹੱਈਆ
ਮੰਦਾ ਵਾਰ ਵਿਚ ਧਾਰਮਿਕ ਫ਼ਿਰਕਾਪ੍ਰਸਤੀ bernau ਕਬੀਲੇ ਜ Jingle ਤੇ ਦਰਾਜ਼
ਪਲ ਵਿੱਚ ਤਾਕਤ ਵਰਗਾ ਦੇਖਿਆ, ਪਰ ਵਾਰ ਵੱਧ ਇਸ ਦੀ ਕਮਜ਼ੋਰੀ ਸਾਹਮਣਾ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ
ਅਤੇ ਇਤਿਹਾਸ ਹਨੇਰੇ ਫ਼ੌਜ ਦੀ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਦੇ ਕੇ ਛੱਡਣ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ
ਸਿਆਸਤ '
ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ ਵੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਅੱਗੇ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਘੱਟ ਸਾਡਾ ਰਾਹ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਸਾਡੇ ਸਾਰੇ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਵਾਪਸ ਜਾ ਰਿਹਾ ਤੱਕ
ਮੈਨੂੰ ਸਾਨੂੰ ਛੱਡ ਸਾਡੇ ਆਦਰਸ਼ ਦਾ ਪਿੱਛਾ ਅੱਗੇ ਨਾ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਿਸ਼ਵਾਸ
ਇਸ ਨਾਜ਼ੁਕ ਵਾਰ 'ਤੇ ਸਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਵਧੀਆ ਆਸ ਨੂੰ ਸਮੀਕਰਨ ਨਾ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ
ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਮਹਿਲਾ ਆਇਆ ਸੀ, ਜੋ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਡੂੰਘੇ ਡਰ ਇਸ ਸੰਸਥਾ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ ਕੀਤੀ ਗਈ ਸੀ
ਸਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਰਾਸ਼ਟਰ ਨੂੰ ਹੋਰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਪਤਾ ਕਰਨ ਦੀ ਸਮਝਦਾਰੀ ਸੀ ਅੱਗੇ ਜਦ ਸਾਨੂੰ
ਮੁੱਢਲੀ ਕਾਨੂੰਨ ਅਤੇ ਮੁੱਢਲੀ ਨਿਯਮ ਨੂੰ ਬਹਾਲ ਕਰਨ ਅਤੇ ਵੱਧ ਸਹਿਯੋਗ ਦੀ ਇੱਕ ਮਾਰਗ ਦਾ ਪਿੱਛਾ
ਸਾਰੇ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਉਪਰ ਟਕਰਾਅ ਅਤੇ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਰਾਸ਼ਟਰ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹਾਲ ਕਰਨ ਲਈ
ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਜ ਦਫਤਰ ਦੇ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਪ੍ਰਾਪਤੀ ਦੇ ਇੱਕ ਸਪੱਸ਼ਟ ਕੀਤਾ
ਪ੍ਰਮਾਣੂ ਗੈਰ-ਪਲਰਨ ਸਰਕਾਰ ਇਰਾਨ ਦੇ ਕੇ ਖ਼ਤਰਾ ਸੀ, ਇਸ ਸਰੀਰ ਨੂੰ
ਐਨਪੀਟੀ ਆਧਾਰ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਸੁਰੱਖਿਆ ਪ੍ਰੀਸ਼ਦ 'ਤੇ ਪਾਬੰਦੀ ਨਵੀ
ਈਰਾਨ ਸਰਕਾਰ ਨੂੰ ਮਿਲ ਕੇ ਸਾਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਗਈ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕਾਨੂੰਨ ਅਤੇ
ਸਮਝੌਤੇ ਨੂੰ ਕੁਝ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ, ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਵੀ ਸਮਝ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਆਗਿਆ ਦਾ ਟੀਚਾ
ਬਸ ਇਰਾਨ ਨੂੰ ਸਜ਼ਾ ਦੇਣ ਲਈ ਸੀ, ਨਾ ਕਿ ਸਾਡੇ ਉਦੇਸ਼ ਇਰਾਨ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਟੈਸਟ ਕਰਨ ਲਈ ਸੀ,
ਸੰਸਾਰ ਦੀ ਤਸਦੀਕ ਕਰਨ ਲਈ, ਜਦਕਿ ਕੋਰਸ ਮਨਜ਼ੂਰ ਮੁੱਲ ਨੂੰ ਤਬਦੀਲ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਦੇ ਪ੍ਰਮਾਣੂ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ
ਦੋ ਸਾਲ ਦੇ ਲਈ ਅਮਨ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਰੂਸੀ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ ਕਿ ਚੀਨ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ ਭਾਈਵਾਲ ਮਿਲ ਕੇ ਅਤੇ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਅਟਕ
ਗੱਲਬਾਤ ਦਾ ਨਤੀਜਾ ਇਰਾਨ ਨੂੰ ਰੋਕਣ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸਥਾਈ ਵਿਆਪਕ ਸੌਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਪ੍ਰਮਾਣੂ ਹਥਿਆਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਤੱਕ ਇਸ ਨੂੰ ਅਮਨ ਊਰਜਾ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰਨ ਲਈ, ਜਿਸ ਨਾਲ, ਜਦਕਿ
ਇਹ ਸੌਦਾ ਪੂਰਾ ਲਾਗੂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਜੇ ਹੈ ਅਤੇ ਪਰਮਾਣੂ ਹਥਿਆਰ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧ ਹੈ,
ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਇੱਕ ਸੰਭਾਵੀ ਜੰਗ ਨੂੰ ਇੱਕ ਬੋਝ ਹੈ,
ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਸਿਸਟਮ ਦੀ ਤਾਕਤ ਦਾ ਰਾਹ ਇਸ ਨੂੰ 'ਤੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਹੈ
ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸੰਸਾਰ ਭਰ ਦੇ ਹੋਰ ਚੁਣੌਤੀ ਨੂੰ ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਕ੍ਰਮ ਨੂੰ ਸਾਡੇ ਪ੍ਰਤਿਕਿਰਿਆ
ਪੂਰਬੀ ਯੂਕਰੇਨ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਵਿਚ ਅਪਰਾਧ ਅਤੇ ਹੋਰ ਹਮਲੇ ਦੀ ਰੂਸ ਦੀ ਮਿਲਾਉਣ
ਯੂਕਰੇਨ ਵਿੱਚ ਆਰਥਿਕ ਹਿੱਤ ਸਾਨੂੰ ਡੂੰਘੇ ਅਤੇ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਇਤਿਹਾਸ ਨੂੰ ਮਾਨਤਾ
ਰੂਸ ਅਤੇ ਯੂਕਰੇਨ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਹੈ, ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਦੇ ਕੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹੋਣ ਦੇ ਹੱਕ ਨੂੰ ਹੈ ਅਤੇ ਨਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਰਾਸ਼ਟਰ ਦੇ ਖੇਤਰੀ ਇਕਸਾਰਤਾ ਬੇਸ਼ਰਮ ਬਿਨਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਉਲੰਘਣਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਦੇਸ਼ ਨੂੰ ਕੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਯੂਕਰੇਨ ਵਿੱਚ ਨਤੀਜਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਨੇ ਅੱਜ ਇੱਥੇ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵੀ ਨਹੀ ਆਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਭਾਈਵਾਲ ਦੇ ਆਧਾਰ 'ਤੇ ਰੂਸੀ ਲਗਾ
ਰਾਜ-ਕੰਟਰੋਲ ਮੀਡੀਆ ਨੂੰ ਦਾ ਵਰਣਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇੱਛਾ ਰੂਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਠੰਡੇ ਜੰਗ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਕਰਨ ਲਈ
ਨੂੰ ਇੱਕ ਉਸਰਦੇ ਰੂਸ ਦੀ ਇੱਕ ਉਦਾਹਰਣ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਸਮਾਗਮ ਰਾਹ ਸ਼ੇਅਰ ਤੇ ਵੇਖ
ਹਮੇਸ਼ਾ ਡੂੰਘਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਜੋ Urs ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਅਤੇ ਟਿੱਪਣੀਕਾਰ ਦੀ ਗਿਣਤੀ
ਰੂਸ ਦੇ ਸ਼ੱਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਨਵ ਸ਼ੀਤ ਯੁੱਧ ਅਸਲ 'ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਦੀ ਸੀ
ਲਾਵਾ
ਨਤੀਜਾ
ਯੂਕਰੇਨੀ ਲੋਕ ਕਦੇ ਯੂਰਪ ਦੇ ਨਾਲ ਲਾਈਨ ਵਿਚ ਦੀ ਬਜਾਏ ਵੱਧ ਹੋਰ ਦਿਲਚਸਪੀ ਰੱਖਦੇ ਹਨ,
ਰੂਸ ਆਗਿਆ ਰਾਜਧਾਨੀ ਉਡਾਣ ਕਰਨ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਡਿੱਗਣ ਦੀ ਆਰਥਿਕਤਾ ਅਤੇ ਹੋਰ ਪੜ੍ਹੇ ਰੂਸੀ ਦੇ ਇਮੀਗ੍ਰੇਸ਼ਨ ਕੰਟਰੈਕਟਿੰਗ
ਰੂਸ ਸੱਚ ਹੈ ਕੂਟਨੀਤੀ ਵਿਚ ਲੱਗੇ ਹੋਏ ਹਨ ਅਤੇ ਯੂਕਰੇਨ ਦੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਸੀ, ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ਜੇ ਕਲਪਨਾ
ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਹਿੱਤ ਨੂੰ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਭਾਈਚਾਰੇ ਮੈਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਲਈ ਯੂਕਰੇਨ ਦੇ ਲਈ ਬਿਹਤਰ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਵੀ ਬਿਹਤਰ ਰੂਸ ਲਈ ਹੈ ਅਤੇ ਬਿਹਤਰ ਹੋਵੇਗਾ ਕਿ
ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਸੰਕਟ ਲਈ ਦਬਾਉ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਰੀ ਹੈ, ਇਸੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸੰਸਾਰ ਨੂੰ ਹੱਲ ਕੀਤਾ ਜਾ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ
ਗਿੰਨੀ ਅਤੇ ਜਮਹੂਰੀ ਯੂਕਰੇਨ ਇਸ ਦੇ ਭਵਿੱਖ ਨੂੰ ਪਤਾ ਕਰਨ ਅਤੇ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਦੇ
ਇਲਾਕੇ ਹੁਣ ਸਾਨੂੰ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਚਾਹੁੰਦੇ, ਕਿਉਕਿ ਸਾਨੂੰ, ਪਰ ਨਾ ਕਰਦੇ ਰੂਸ ਅਲੱਗ ਥਲੱਗ ਕਰਨ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਕਿਉਕਿ
ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਕਰਨ ਲਈ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਿਚ ਨਿਵੇਸ਼ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਰੂਸ
ਸਿਸਟਮ
ਇਸੇ ਦੱਖਣੀ ਚੀਨ ਸਾਗਰ, ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਉੱਥੇ ਇਲਾਕੇ 'ਤੇ ਕੋਈ ਵੀ ਦਾਅਵਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਦਾਅਵੇ ਦੇਫੈਸਲੇ ਨਾ ਕਰਦੇ, ਪਰ ਹਰ ਕੌਮ ਇੱਥੇ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਵਰਗੇ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਹੈ,
ਨੇਵੀਗੇਸ਼ਨ ਦੀ ਆਜ਼ਾਦੀ ਦੇ ਬੁਨਿਆਦੀ ਅਸੂਲ ਚੱਲਣ ਵਿਚ ਵਿਆਜ ਅਤੇ
ਵਣਜ ਅਤੇ ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਦੁਆਰਾ ਵਿਵਾਦ ਨੂੰ ਹੱਲ ਕਰਨ ਵਿਚ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ ਵਹਾਅ
ਚੀਨ ਨੂੰ ਹੌਸਲਾ, ਜਦਕਿ ਕਾਨੂੰਨ ਦੇ ਪਰ ਕਾਨੂੰਨ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਉਹ ਅਸੂਲ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਜਾਵੇਗਾ
ਅਤੇ ਹੋਰ ਦਾਅਵੇਦਾਰ ਅਮਨ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਮਤਭੇਦ ਨੂੰ ਹੱਲ ਕਰਨ ਲਈ
ਮੈਨੂੰ ਕੂਟਨੀਤੀ ਨੂੰ ਪਹਿਚਾਨਣ ਇਸ ਨਤੀਜੇ ਕਈ ਵਾਰ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਦਿਲ ਹੈ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ
ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਿਆਸੀ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਹੈ, ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕਿ ਹੈ ਕਿ ਨਾਕਾਫੀ
ਖਾਸ ਵਿਚ ਵੱਡੇ ਰਾਸ਼ਟਰ ਤੇ ਆਗੂ ਇਹ ਖਤਰੇ ਨੂੰ ਲੈਣ ਲਈ ਇੱਕ ਫ਼ਰਜ਼ ਹੈ
ਠੀਕ ਠੀਕ ਸਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਹਿੱਤ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਹਨ, ਜੇ ਹੈ ਅਤੇ ਜਦ, ਕਿਉਕਿ
ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਵੀ ਸਾਨੂੰ ਹੋਣ ਦੀ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਜਾਣਦਾ ਵਿੱਚ ਅੱਗੇ ਜਾਣ ਲਈ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕੂਟਨੀਤੀ ਦਾ ਚਿਹਰਾ
ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਪੰਜਾਹ ਸਾਲ ਲਈ ਕੰਮ ਨਹੀ ਹੈ, ਜਦ ਕਿ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਮੰਨਦੇ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਮਜ਼ਬੂਤ
ਨੀਤੀ ਨੂੰ ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਬਦਲ Cuban ਲੋਕ ਦੇ ਜੀਵਨ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾਰ ਕਰਨ 'ਚ ਅਸਫਲ
ਲਈ ਖੜ੍ਹੇ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ Cuban ਸਰਕਾਰ ਨਾਲ ਸਾਡੇ ਮਤਭੇਦ ਨੂੰ ਜਾਰੀ
ਮਨੁੱਖੀ ਅਧਿਕਾਰ ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਕੂਟਨੀਤਕ ਸਬੰਧ ਦੁਆਰਾ ਇਹ ਮੁੱਦੇ ਦਾ ਹੱਲ ਹੈ ਅਤੇ
ਵਣਜ ਲੋਕ-ਨੂੰ-ਲੋਕ ਸਬੰਧ ਵਧਾਉਣ
ਇਹ ਸੰਪਰਕ ਮੈਨੂੰ ਸਾਡੇ ਪਾਰਟੀ ਮੁਆਇਣਾ ਚੁੱਕੇਗੀ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਰਿਹਾ ਤਰੱਕੀ
ਹੁਣ ਜਗ੍ਹਾ ਵਿੱਚ ਨਹੀ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਰੋਕ
ਕਿਊਬਾ ਤੱਕ ਰਾਤ ਆ, ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਅਮਰੀਕਾ ਨੇ ਵਰਜਨ ਨੂੰ ਸਹਿਯੋਗ ਕਰੇਗਾ, ਜੋ ਕਿ ਪੂਰਾ ਭਰੋਸਾ ਰਿਹਾ
ਸੁਧਾਰ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਮੈਨੂੰ ਕਿਊਬਾ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕਿ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ Cuban ਲੋਕ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹੱਕਦਾਰ ਦੀ ਪਤਨੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਹੋਰ ਰਾਸ਼ਟਰ ਦੇ ਸਹਿਯੋਗ ਨਾਲ ਪਿੱਛੇ ਹੈ, ਜੇ ਇਸ ਨੂੰ, ਜੇ ਇਸ ਦੀ ਸਫਲਤਾ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਲਈ
ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਸ਼ਕਤੀ ਦੇ ਹਿੱਤ ਵਿਚ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਮਿਆਰ ਨੂੰ ਬਹਾਲ ਕਰਨ ਲਈ
ਹੋਰ ਵੀ ਸੱਚ ਹੈ, ਸੰਸਾਰ ਭਰ ਵਿੱਚ ਰਾਸ਼ਟਰ ਦੇ ਭਾਈਚਾਰੇ ਦੇ ਬਾਕੀ ਦੇ ਲਈ
ਸਿੰਗਾਪੋਰ ਤੱਕ ਕੋਲੰਬੀਆ ਸੇਨੇਗਲ ਤੱਕ ਤੱਥ ਦੇਸ਼ ਦੀ ਸਫ਼ਲ ਪਤਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ
ਉਹ ਬਾਰਡਰ ਅਤੇ ਕੰਮ ਦੇ ਅੰਦਰ-ਅੰਦਰ ਇੱਕ ਸਮਾਵੇਸ਼ੀ ਅਮਨ ਅਤੇ ਖੁਸ਼ਹਾਲੀ ਦਾ ਪਿੱਛਾ ਜਦ
ਮਿਲਵਰਤਨ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਇਲਾਕੇ ਦੇ ਪਾਰ ਦੇਸ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮਾਰਗ ਨੂੰ ਹੁਣ ਉਪਲੱਬਧ ਹੈ,
ਫਾਇਲ ਲਈ ਇੱਕ ਪਰਾਕਸੀ ਬਿਆਨ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਰੀ ਹੈ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਵਰਗਾ ਇੱਕ ਕੌਮ ਨੂੰ ਇਸ ਦੇ
ਗੁਆਢੀਆ ਪਰ ਇੱਕ ਦੇ ਨਾਲ ਵਿਵਾਦ ਨੂੰ ਵਧਾਵਾ 'ਤੇ ਇਕੱਠੇ ਵਿਖਾਈ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ ਯਤਨ
ਪੂਰੇ ਖੇਤਰ ਨੂੰ ਖ਼ਤਰੇ ਅਤੇ ਲਿਆ ਵੱਖਰਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਫਿਰਕੂ ਟਕਰਾਅ ਬਾਲਣ
ਵਪਾਰ ਅਤੇ ਵਣਜ ਦੇ ਲੋਕ ਦਾ ਵਾਅਦਾ ਤੱਕ ਇੱਕ ਮਾਣ ਦਾ ਇਤਿਹਾਸ ਭਰ ਰਹੇ ਹਨ, ਦੀ ਹੈ
ਅਮਰੀਕਾ ਨਾ ਕਰਦਾ ਨੂੰ ਅਸਧਾਰਨ ਦਾ ਧਿਆਨ, ਪਰ ਜਪ ਦੀ ਮੌਤ ਦੇ ਨਾਲ
ਬਣਾਉਣ Jobs ਵਧੇਰੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਲਾਈਨ ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੋਵੇਗਾ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਵੱਖਰੇ ਮਾਰਗ ਦੀ ਚੋਣ
ਸੰਸਾਰ ਲਈ ਈਰਾਨ ਲੋਕ ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੈ ਅਤੇ ਚੰਗਾ ਖਿੱਤੇ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ
ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਸੰਸਾਰ ਭਰ ਵਿਚ ਸਾਡੇ ਰਾਸ਼ਟਰ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨ ਦੀ ਜਾਰੀ ਕਰੇਗਾ
ਇਤਿਹਾਸ ਦੇ ਇਹ ਸਬਕ ਨੂੰ ਰੱਦ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ
ਸਰਹੱਦ ਵਿਵਾਦ ਅਤੇ ਫਿਰਕੂ ਵਾਰੰਟ ਬਾਰੇ aristide ਦਾਅਵੇ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹ ਅਤੇ
ਕ੍ਰਮ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਟੁੱਟ ਗਈ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ ਮਨੁੱਖੀ ਤਬਾਹੀ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਪਰ ਸਾਨੂੰ
ਸਾਨੂੰ ਕਰੇਗਾ ਹਮੇਸ਼ਾ ਅਜਿਹੇ ਉਪਰਾਲੇ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਇਕੱਠੇ ਕੰਮ ਹੈ ਜਦ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਬੀਤੇ ਦੇ ਸਬਕ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਸਬਕ ਬਾਰੇ, ਇਸ ਲਈ ਚੇਤੇ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਸਾਡੇ ਹਿੱਸੇ ਕੀ
ਇਰਾਕ ਦੇ ਪਰ ਇਹ ਵੀ ਲੀਬੀਆ ਦੀ ਮਿਸਾਲ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ, ਜਿੱਥੇ
ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਸ਼ਟਰ ਫਤਵਾ ਦੇ ਤਹਿਤ ਗੱਠਜੋੜ ਸਾਨੂੰ ਲਿਬੀਆ ਦੀ ਮਦਦ ਕੀਤੀ ਵੀ ਇੱਕ ਹੌਲੀ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ
ਲੋਕ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ ਜ਼ਾਲਮ ਜ ਗਠਜੋੜ ਦੇ ਸੱਜੇ ਦਾ ਅੰਤ ਹੈ ਅਤੇ
ਪਿੱਛੇ ਛੱਡ ਨੂੰ ਇੱਕ ਖਲਾਅ ਨੂੰ ਭਰਨ ਲਈ ਹੋਰ ਕੀ ਕੀਤਾ ਹੈ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਕਰੇਗਾ, ਇੱਕ ਏਕਤਾ ਸਰਕਾਰ ਨੂੰ ਵੱਧਣ ਦੇ ਲਈ ਇਸ ਦੇ ਯਤਨ ਲਈ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਸ਼ਟਰ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਕੱਠੇ ਦੇਸ਼ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਵੀ ਜਾਇਜ਼ ਲਿਬੀਆ ਸਰਕਾਰ ਨੂੰ ਮਦਦ ਕਰ
ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਵੀ ਸਾਨੂੰ ਭਵਿੱਖ ਵਿਚ ਹੋਰ ਵੀ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ,
ਅੱਗੇ ਤਣਾਅ ਨੂੰ ਰਾਜ ਲਈ ਸਮਰੱਥਾ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਇੱਕ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਭਾਈਚਾਰੇ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ
ਉਹ ਬੰਦ
ਸਾਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤੱਥ ਨੂੰ ਅੱਜ ਮਨਾਉਣ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਇਸੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਨ੍ਯੂ ਭਰਤੀ ਕਰਨ ਲਈ ਹੋਰ ਵੱਧ 50 ਦੇਸ਼ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਸਮਰੱਥਾ ਪੈਦਲ ਖੁਫੀਆ ਹੈਲੀਕਾਪਟਰ ਹਸਪਤਾਲ ਅਤੇ ਦੇ ਦਹਿ
ਫੌਜ ਦੇ ਹਜ਼ਾਰ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਸ਼ਟਰ ਇੱਕਜੁੱਟ ਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਕਰਨ ਲਈ
ਜਨਤਕ ਹੱਤਿਆ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਅਮਨ ਸਮਝੌਤੇ 'ਤੇ ਸ਼ਬਦ ਵੱਧ ਹੋਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ ਕਾਗਜ਼ ਇਕੱਠੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਲਈ ਇਕੱਠੇ ਸਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਸਮੂਹਕ ਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸੁਰੱਖਿਆ ਵਰਕਰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸਮਰੱਥਾ ਵੰਡਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਜਿਹੜੇ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ
ਇੱਕ ਧਰਮੀ ਅਤੇ ਸਥਾਈ ਅਮਨ ਦੀ ਮੰਗ
ਇੰਟਰਨੈਸ਼ਨਲ ਕ੍ਰਮ ਕਰਨ ਦੀ ਸਾਡੀ ਵਚਨਬੱਧਤਾ ਨੂੰ ਹੋਰ ਵਿਚ, ਜੋ ਕਿ ਟੈਸਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ ਕਿ ਪਤਾ ਹੈ
ਸੀਰੀਆ
ਤਾਨਾਸ਼ਾਹ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ ਮਾਮਲੇ ਨੂੰ ਨਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਉਸ ਦੇ ਆਪਣੇ ਹੀ ਲੋਕ ਦੇ ਹਜ਼ਾਰ ਦੇ ਦਹਾਈ slaughters
ਇੱਕ ਦੇਸ਼ ਦੀ ਅੰਦਰੂਨੀ ਮਾਮਲੇ ਦੇ ਇਸ ਦੀ ਇਕ ਆਦੇਸ਼ 'ਤੇ ਮਨੁੱਖੀ ਦੁੱਖ ਨੂੰ ਉਭਾਰਿਆ
ਸਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤੀਬਰਤਾ
ਅੱਤਵਾਦੀ ਗਰੁੱਪ beheads ਵੀ ਜਦ ਬੰਦੀ ਨਿਰਦੋਸ਼ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਦੇ ਕਸਾਈ
ਸਿੰਗਲ ਦੇਸ਼ ਦੀ ਕੌਮੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ ਕਿ ਮਹਿਲਾ ਗੁਲਾਮ
ਲੂਣ ਸਾਰੇ ਸਾਡਾ ਆਗੂ ਮੈਨੂੰ ਲਈ ਕੋਈ ਕਮਰੇ ਉੱਥੇ ਆ ਅੱਗੇ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਦੁਹਰਾ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ
ਮੈਨੂੰ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਵਰਗਾ ਇੱਕ ਧਾਰਮਿਕ ਪੰਥ ਉਪਲਬਧ ਦਾ ਕੋਈ ਮੁਆਫ਼ੀ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਫੌਜੀ ਵਰਤ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦੇ ਬਾਅਦ ਇੱਕ ਵਿਆਪਕ ਗਠਜੋੜ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਜਾਣ ਲਈ ਹੈ
ਨੂੰ ਇੱਕ ਸਮਾਪਤੀ ਦੇ ਨਾਲ ਲਈ ਇੱਕ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਘਾਟ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ, ਜੋ ਕਿ ਕਦੇ ਵੀ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ
ਇਹ ਜੁਰਮ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਲੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਵੱਧ ਹੋਰ ਵੱਧ ਦਿਖਾਇਆ ਹੈ, ਜੋ ਅੱਤਵਾਦੀ
ਸਾਨੂੰ ਦੇ ਕੇ outlasted ਜਾ ਨਹੀ ਜਾਵੇਗਾ ਅਲ-ਕਾਇਦਾ ਦੇ ਜਾਨੀ ਪਿੱਛਾ ਦੀ ਇੱਕ ਦਹਾਕੇ
ਕੱਟੜਵਾਦੀ ਪਰ ਫੌਜੀ ਸ਼ਕਤੀ ਨੂੰ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ, ਜਦਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਫੀ ਨਹੀ ਹੈ,
ਸਿਰਫ 'ਤੇ ਪਕੜ ਕੇ ਲੈ ਸਕਦਾ ਹੈ ਸੀਰੀਆ ਸਥਾਈ ਸਥਿਰਤਾ ਵਿਚ ਸਥਿਤੀ ਨੂੰ ਹੱਲ ਕਰਨ
ਸੀਰੀਆ ਦੇ ਲੋਕ ਅਮਨ ਇਕੱਠੇ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਰਹਿਣ ਲਈ ਇਕ ਸਮਝੌਤੇ 'ਫੋਟ
ਨੂੰ ਹੱਲ ਕਰਨ ਲਈ ਰੂਸ ਅਤੇ ਇਰਾਨ ਦੇ ਸਮੇਤ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕੌਮ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਅਪਵਾਦ ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਖ਼ੂਨ ਦੇ ਬਾਅਦ ਉਥੇ ਹੋ ਨਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਕਤਲੇਆਮ ਪ੍ਰੀ-ਜੰਗ ਯਥਾ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਵਾਪਸੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਕੇ ਆਲੀਸ਼ਾਨ ਰੋਸ ਦਾ ਪ੍ਰਤੀਕਰਮ ਸੀ, ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਦੇ ਯਾਦ ਹੈ ਦਿਉ
ਲਈ ਵਾਤਾਵਰਣ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ ਜਬਰ ਵਿਗੜਨ ਅਤੇ ਮਾਰੇ ਗਏ ਅਤੇ ਬਦਲੇ ਵਿੱਚ
ਮੌਜੂਦਾ ਝਗੜੇ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਬਸ ਵਿਆਪਕ ਦੀ ਬਹਿਸਬਾਜ਼ੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਉਸ ਦੇ ਸਹਿਯੋਗੀ ਵਿਚ ਬੈਠ
ਰਸਾਇਣਕ ਹਥਿਆਰ ਅਤੇ ਨਿਰਦਈ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਆਬਾਦੀ ਦਾ ਬਹੁਗਿਣਤੀ
ਅੰਨੇਵਾਹ ਬੰਬ ਜੀ ਯਥਾਰਥਵਾਦ ਸਮਝੌਤਾ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ, ਜੋ ਕਿ ਨਿਰਦੇਸ਼ਤ ਕਰ
ਲੜਾਈ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰਨ ਅਤੇ ਅੰਤ ਵਿਚ ਬਰਫ਼ ਪਰ ਯਥਾਰਥਵਾਦ ਨੂੰ ਖ਼ਤਮ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਵੀ ਬਾਹਰ ਸਾਡੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਨਵ ਦੇ ਆਗੂ ਅਤੇ ਇੱਕ ਨੂੰ ਦੂਰ ਇੱਕ ਪ੍ਰਬੰਧਿਤ ਤਬਦੀਲੀ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਨੂੰ ਪਛਾਣਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਮੇਤ ਸਰਕਾਰ ਨੂੰ ਇਸ ਹਫੜਾ ਦਾ ਅੰਤ ਉੱਥੇ ਹੀ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਸੀਰੀਆ ਦੇ ਲੋਕ ਸਾਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਉਭਰੀ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ, ਜੋ ਕਿ ਪਤਾ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਇਰਾਕ ਅਤੇ ਸੀਰੀਆ ਦੇ ਹਫੜਾ ਦੇ ਬਾਹਰ ਸਾਨੂੰ, ਪਰ ਸੇਵਾ ਕਰਨ ਦਾ ਸ਼ੋਮਣੀ ਜੰਗ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਵੀ ਕਿ ਉਹ ਕਿਉਕਿ ਇੱਕ ਜ਼ਹਿਰੀਲੇ ਵਿਚਾਰਧਾਰਾ, ਇਸ ਲਈ ਹਿੱਸਾ ਦੇ ਜੁੜਨਾ ਹਾਸਲ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪਤਾ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਅੱਯੂਬ ਦੇ ਇਕੱਠੇ ਦੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਨੂੰ ਲਾਗ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਅਜਿਹੇ ਅੱਤਵਾਦ ਨੂੰ ਰੱਦ ਕਰਨ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ,
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮਿਹਨਤ ਕਰਨ ਦੀ ਸਾਡੀ ਨੌਜਵਾਨ ਹਿੱਸਾ ਮੁਸਲਮਾਨ ਕੇ ਇੱਕ ਜਾਰੀ ਰਿਹਾ ਰੱਦ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਸਲਾਮ ਨੂੰ ਖਰਾਬ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਸਹਿਣਸ਼ੀਲਤਾ ਦਾ ਪ੍ਰਚਾਰ ਕਰਨ ਅਤੇ ਪ੍ਰਫੁੱਲਤ ਕਰਨ ਲਈ ਦੇ ਹਿੰਸਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਵੀ ਇਸਲਾਮੀ ਸਮੁੱਚੇ ਕਿ ਅਗਿਆਨਤਾ ਦੇ ਗੈਰ-ਮੁਸਲਮਾਨ ਕੇ ਇੱਕ ਰੱਦ ਸ਼ਾਮਲ
ਅੱਤਵਾਦੀ
ਲੈ ਰਹੇ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਤਬਦੀਲੀ ਕਰਨ ਲਈ ਉਥੇ ਕੋਈ ਵੀ ਸਧਾਰਨ ਦਾ ਜਵਾਬ ਵਿਚ ਸੀਰੀਆ ਦੇ ਜਵਾਬ
ਮੱਧ ਪੂਰਬ ਅਤੇ ਉੱਤਰੀ ਅਫਰੀਕਾ, ਪਰ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਪਰਿਵਾਰ ਦੀ ਲੋੜ ਦੇ ਬਹੁਤ ਵਿਚ ਰੱਖ
ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਹੈ, ਇਸੇ ਲਈ ਉਹ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਾਰ ਨਹ ਹੈ, ਹੁਣ ਦੀ ਮਦਦ
ਸਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਇਲਾਕੇ ਦੇ ਅੰਦਰ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਸ਼ਰਨਾਰਥੀ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਵਧ
ਜੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਤਾ ਦੀ ਸਭ ਦਾਨੀ ਹੋਣ ਦਾ ਜਾਰੀ ਰਹੇਗਾ, ਇਸੇ ਆ
ਜਿਹੜੇ ਸ਼ਰਨਾਰਥੀ ਅਤੇ ਅੱਜ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਨ੍ਯੂ ਯਤਨ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਸਾਡੇ
ਸਾਡੇ ਯੂਨ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਗੈਰ ਤੌਰ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਲੋਕ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕਾਰੋਬਾਰ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਪੀੜਤ ਪਰਿਵਾਰ ਦੇ ਚਿਹਰੇ ਵਿੱਚ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਪਰਵਾਸੀ ਦੀ ਸਾਡੀ ਕੌਮ ਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
ਸ਼ਕਤੀਹੀਣ ਦੀ ਹਾਲਤ ਸੋਚ ਦੇ ਪੁਰਾਣੇ ਤਰੀਕੇ ਵਿੱਚ ਕੋਰਸ ਦਾ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ
ਸ਼ਰਨਾਰਥੀ ਦੀ ਹਾਲਤ ਹਾਸ਼ੀਏ ਦੀ ਹਾਲਤ 'ਤੇ ਸਨ, ਉਹ ਕੋਈ ਫ਼ਰਕ ਨਹੀ ਸੀ
ਸੰਸਾਰ ਦੇ ਚਿੰਤਾ ਦੀ ਫਿਰਨੀ ਨੇ ਅੱਜ ਉਸ ਲਈ ਸਾਡੀ ਚਿੰਤਾ ਨਾ ਚਲਾਏ ਹੈ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਜਾਣਦੇ ਨੇ, ਪਰ ਇਹ ਵੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਸਵੈ-ਵਿਆਜ ਦੁਆਰਾ ਚਲਾਏ ਕੀਤਾ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਸੰਸਾਰ ਦੇ ਮਾਰਜਿਨ ਨੂੰ ਧੱਕੇ ਗਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਲੋਕ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਹੈ, ਸਿਰਫ਼ ਦਾਨ ਨਹੀ ਹੈ
ਸਮੂਹਿਕ ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਤੇ ਇਸ ਸੰਸਥਾ ਨੂੰ ਦੇ ਮਕਸਦ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਨੂੰ ਨਹੀ ਹੈ,
ਸਿਰਫ਼ ਸੰਘਰਸ਼ ਬਚਣ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਸਮੂਹਿਕ ਕਾਰਵਾਈ ਜੁਟਾਉਣ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਸਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਕੀਤੀ ਹੈ ਵਚਨਬੱਧਤਾ ਨੂੰ ਇਸ ਧਰਤੀ 'ਤੇ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਵਿਕਾਸ ਟੀਚੇ ਮੈਨੂੰ ਪੂੰਜੀਵਾਦ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਪੱਟੀ ਨਾਲ ਗੱਲ
ਦੌਲਤ ਅਤੇ ਮੌਕਾ ਦੇ ਵੱਡਾ ਸਿਰਜਣਹਾਰ ਗਿਆ
ਸੰਸਾਰ ਕਦੇ ਜਾਣਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਸੰਸਾਰ ਭਰ ਦੇ ਦਿਹਾਤੀ ਪਿੰਡ ਨੂੰ ਵੱਡੇ ਸ਼ਹਿਰ ਤੱਕ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਵੀ ਖੁਸ਼ਹਾਲੀ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ
ਇਸ ਨੂੰ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਬੌਬ Francis ਵਿਚ ਵੇਚ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਵੀ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਦੇ ਲਈ ਪਹੁੰਚ ਦੇ ਬਾਹਰ ਬੇਰਹਿਮੀ ਅਜੇ ਵੀ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਆਪਸ ਵਿੱਚ ਘੱਟੋ-ਘੱਟ ਕਦਰ ਅਤੇ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਦੇਖ ਜਦ ਸਾਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਹਨ ਸਾਨੂੰ ਯਾਦ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਪੁੱਤਰ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਵਾਪਸ ਰੋਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਖਾਨਦਾਨ ਦਾ ਮਾਣ ਵਿਚ ਬਰਾਬਰ
ਇਲਾਜ਼ਯੋਗ ਬਿਮਾਰੀ ਅਤੇ HIV / ਏਡਜ਼ ਦੇ ਹੰਟਰ ਨੂੰ ਖਤਮ ਸਾਨੂੰ pandemics ਨੂੰ ਖ਼ਤਮ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਕੰਮ 'ਤੇ ਪਛਾਣਨ ਬਾਰਡਰ ਹੁਣ, ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ' ਤੇ ਹੋ ਨਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਦਿਖਾਇਆ Ebola ਦੇ ਫੈਲਣ ਇਸ ਨੂੰ ਵੱਧ ਹੋਰ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਬਚਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਨੂੰ ਉਲਟ
ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ ਕੇ ਕੰਮ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਹੋਰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਚੀਜ਼ ਸਾਨੂੰ ਅਤਿ ਗਰੀਬੀ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰਨ ਅਤੇ ਮਿਟਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਮੌਕਾ ਲਈ ਰੁਕਾਵਟ ਹੈ ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਲਗਾਤਾਰ ਵਚਨਬੱਧਤਾ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ
ਉਦਮੀ ਕੋਈ ਕਾਰੋਬਾਰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ ਕਿਸਾਨ ਇਸ ਲਈ ਲੋਕ ਹੋਰ ਲੋਕ ਫੀਡ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਰਿਸ਼ਵਤ ਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕੀਤੇ ਬਿਨਾ, ਇਸ ਲਈ ਨੌਜਵਾਨ ਲੋਕ ਹੁਨਰ ਉਹ ਸਫ਼ਲ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਹੈ,
ਇਸ ਨੂੰ ਆਧੁਨਿਕ ਗਿਆਨ ਨੂੰ-ਆਧਾਰਿਤ ਅਰਥ-ਵਿਵਸਥਾ ਦੀ ਵਿਕਾਸ ਦਰ ਨੂੰ ਉਤਸ਼ਾਹਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਵਪਾਰ ਦੁਆਰਾ
ਸਾਨੂੰ trans-ਆਸਟ੍ਰੇਲੀਆ ਦੁਆਰਾ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਉੱਚ ਮਿਆਰੀ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਦੇ ਕਰੀਬ 40 ਫੀਸਦੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਗੁਣ ਭਾਈਵਾਲੀ ਵਪਾਰ ਸਮਝੌਤੇ
ਆਲਮੀ ਆਰਥਿਕਤਾ ਦੇ ਹੱਕ ਦੀ ਰਾਖੀ ਕਰਨ ਦੌਰਾਨ ਬਾਜ਼ਾਰ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਣ ਜਾਵੇਗਾ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸਮਝੌਤੇ '
ਵਰਕਰ ਦੇ ਅਤੇ ਵਿਕਾਸ ਨੂੰ ਯੋਗ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਾਤਾਵਰਣ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰਦੀ ਹੋ
ਲਗਾਤਾਰ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਅਕਾਸ਼ ਵਿੱਚ ਪਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪ੍ਰਦੂਸ਼ਣ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਰੋਲ ਹੈ ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਬੱਚੇ ਦੀ ਨਿਖੇਧੀ ਬਿਨਾ ਅਰਥਚਾਰੇ ਨੂੰ ਗਰੀਬੀ ਦੇ ਬਾਹਰ ਲੋਕ ਚੁੱਕੇਗੀ ਦੀ ਮਦਦ
ਪੈਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕਦੇ ਵੀ ਮਾਹੌਲ ਨੂੰ ਨਿਘਾ ਕਰ ਉਸੇ ਹੀ ਚਤੁਰਾਈ ਦੇ ਲਿਹਾਜ਼ ਕਰਨ ਲਈ
ਉਦਯੋਗਿਕ ਉਮਰ ਅਤੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਦੀ ਉਮਰ ਦੇ ਸੰਭਾਵੀ ਦੇ ਟੀਚੇ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
ਸਾਫ਼ ਊਰਜਾ ਦਾ ਕੋਈ ਦੇਸ਼ ਜਲਵਾਯੂ ਤਬਦੀਲੀ ਦੇ ਲਿਹਾਜ਼ ਕੋਈ ਵੀ ਉੱਥੇ ਆ ਬਚ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਲੀਡਰਸ਼ਿਪ ਦੇ ਨਿਸ਼ਾਨ ਅਤੇ ਪਹਿਲੀ, ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਭਵਿੱਖ ਪੀੜ੍ਹੀ ਪਾ
ਇਸ ਦੇ ਹਿੱਸੇ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹਰ ਕੌਮ ਦੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰੇਗਾ ਸਾਨੂੰ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ
ਪਾਰਿਸ ਵਿੱਚ ਇਕੱਠੇ ਆ
ਨਿਰਣਾਇਕ ਅੰਤ ਨੂੰ ਇਸ ਚੁਣੌਤੀ ਦਾ ਸਾਮ੍ਹਣਾ ਕਰਨ ਅਤੇ
ਮੇਰੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ disassembling ਦੇ ਭਵਿੱਖ ਲਈ ਸਾਡੀ ਨਜ਼ਰ ਦਾ
ਨਾ ਕਿ ਵਾਪਸ ਵੱਧ ਅੱਗੇ ਵਧਣਾ ਜਮਹੂਰੀ ਦੇ ਅਸੂਲ ਦਾ ਬਚਾਅ ਕਰਨ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਮਾਜ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਸਧਾਰਨ ਦੇਪੂਰਿ ਦਾ ਹਾਦਸਾ ਤੱਕ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੀਏ ਸਫ਼ਲ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ,
ਸਾਨੂੰ ਉਥੇ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ ਦੇਸ਼ ਵਿੱਚ ਜਗ੍ਹਾ ਲੈ ਨਾ ਕਰਦੇ ਸੀਰੀਆ ਵਿਚ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਕੀ ਵਰਗੇ
ਇਸ ਸੰਸਥਾ ਹੈ ਵਿਆਪਕ ਮੁੱਲ ਲਈ ਸੱਚਾ ਲੋਕਤੰਤਰ ਅਤੇ ਸਤਿਕਾਰ
ਦਾ ਬਚਾਅ ਕਰਨ ਲਈ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਲੋਕਤੰਤਰ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਹਿੱਸੇ ਵਿਚ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਫਾਰਮ ਲੈਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਨੂੰ ਮਾਨਤਾ
ਸੰਸਾਰ ਦੇ ਇੱਕ ਲੋਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਿਚਾਰ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਰਾਜ ਉੱਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਪ੍ਰਬੰਧਕ
ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਆਪਣੇ ਵਿਲੱਖਣ ਸਭਿਆਚਾਰ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵਿਲੱਖਣ ਇਤਿਹਾਸ ਨੂੰ ਸਮੀਕਰਨ ਦੇਣ
ਆਪਣੇ ਵਿਲੱਖਣ ਤਜਰਬੇ ਪਰ ਕੁਝ ਵਿਆਪਕ ਸੱਚਾਈ ਸਵੈ-ਸਪੱਸ਼ਟ ਹਨ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ
ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਪੁਰਅਮਨ ਜੰਗੀ ਲਈ ਕੈਦ ਕੀਤਾ ਜਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਕੋਈ ਵੀ ਔਰਤ ਨੂੰ ਕਦੇ ਵੀ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸਕੂਲ ਦੇ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਤੱਕ ਰੋਕ ਦੰਡ ਜ ਕੁੜੀ ਨਾਲ ਦੁਰਵਿਵਹਾਰ
ਆਜ਼ਾਦੀ ਦੇ ਅਮਨ ਇਖਤਿਆਰੀ ਗੁੰਮ ਦੇ ਡਰ ਬਗੈਰ ਸੱਤਾ ਵਿਚ ਹਨ ਨੂੰ ਬੇਨਤੀ ਕਰਨ ਲਈ
ਇਹ ਉਹ ਨੂੰ ਬੁਨਿਆਦੀ ਹਨ ਇਕ ਦੇਸ਼ ਜ ਇੱਕ ਸਭਿਆਚਾਰ ਦੇ ਵਿਚਾਰ ਨਹੀ ਹਨ
ਮਨੁੱਖੀ ਤਰੱਕੀ ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਸੰਸਥਾ ਨੂੰ ਦੇ ਇੱਕ ਖੂੰਜੇ ਦਾ ਅਹਿਸਾਸ ਹੁੰਦਾ
ਸੰਸਾਰ ਦੇ ਹਿੱਸੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਲੀਡਰਸ਼ਿਪ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਵੱਖਰੇ ਉਥੇ ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦੇ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਨਾ ਸਿਰਫ਼ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਵਿਰੋਧੀ ਤੱਕ ਹੈ, ਪਰ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ 'ਨੂੰ ਸੁਣ ਕੋਈ ਵੀ ਅਸਹਿਮਤੀ ਬਰਦਾਸ਼ਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਘੱਟੋ-ਘੱਟ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਵੀ ਮੈਨੂੰ ਸਹਿਮਤ ਹਵਾਲਾ ਦੇ ਕੁਝ ਸੁਣਨਾ
ਮੈਨੂੰ ਅਮਨ ਅਸਹਿਮਤੀ ਨੂੰ ਰੱਦ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸਰਕਾਰ ਤਾਕਤ ਦਿਖਾ ਨਹੀ ਹੈ ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ
ਇਹ ਕਮਜ਼ੋਰ ਦਿਖਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਡਰ ਅਤੀਤ ਵੇਖਾਓ ਦਿਖਾ ਹੈ
ਇਤਿਹਾਸ ਆਪਣੇ ਹੀ ਲੋਕ ਡਰ ਹੈ, ਜੋ ਸੱਤਾਧਾਰੀ ਫਲਸਰੂਪ ਖਤਮ ਕਰੇਗਾ, ਜੋ ਕਿ ਪਤਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਪਰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਅਦਾਰੇ ਸਰਕਾਰ ਦੀ ਸਹਿਮਤੀ 'ਤੇ ਬਣਾਇਆ
ਲੰਬੇ ਸਹਿਣ ਕਿਸੇ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਚਲਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਬਾਅਦ ਇਸੇ ਸਾਡੇ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਨੇਤਾ ਦੀ ਹੈ
ਜਾਰਜ ਵਾਸ਼ਿੰਗਟਨ ਤੱਕ ਨੈਲਸਨ ਮੰਡੇਲਾ ਨੂੰ ਇਮਾਰਤ ਦੀ ਮਹੱਤਤਾ ਨੂੰ ਉੱਚਾ
ਸ਼ੋਮਣੀ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਆਗੂ ਲਈ ਇੱਕ ਪਿਆਸ ਵੱਧ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਜਮਹੂਰੀ ਅਦਾਰੇ, ਜੋ
ਸਿਰਫ ਉਹ ਕਰਨ ਲਈ ਫੇਲ੍ਹ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਮੰਨਦੇ ਦਫ਼ਤਰ ਵਿਚ ਰਹਿਣ ਲਈ ਸੰਵਿਧਾਨ ਚ ਸੋਧ
ਸਾਨੂੰ ਕੋਈ ਵੀ ਸਦਾ ਲਈ ਰਹਿ, ਕਿਉਕਿ ਆਪਣੇ ਲੋਕ ਲਈ ਇੱਕ ਸਫਲ ਦੇਸ਼ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ
ਇਹ ਸਾਡੇ ਲਈ ਉਹ ਦੀ ਬਜਾਏ ਇਸ ਦੇ ਆਪਣੇ ਹੀ ਕਾਰਣ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਫੜੀ ਦੱਸਦੀ ਹੈ
ਉਹ ਸਮਝਾਉਣ ਦੀ ਬਿਹਤਰੀ ਮੈਨੂੰ ਲੋਕਤੰਤਰ ਹੈ ਨੂੰ ਸਮਝਣ ਦੀ ਸੇਵਾ ਕਰਨ ਲਈ
ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ ਲੋਕਤੰਤਰ ਵਾਰ 'ਤੇ ਜ਼ਰੂਰ ਨਾਮੁਕੰਮਲ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਨਪੁੰਸਕਤਾ ਪਰ ਲੋਕਤੰਤਰ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਦੇਣ ਲਈ ਲਗਾਤਾਰ ਸੰਘਰਸ਼ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਹੋਰ ਲੋਕ ਇੱਕ ਅਵਾਜ਼ ਨੂੰ ਦੇਣ ਲਈ ਸਾਡੇ ਲੋਕ ਦੇ ਹੋਰ ਸਾਨੂੰ ਬਣਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੱਤੀ ਹੈ, ਕੀ
ਸੰਸਾਰ ਵਿੱਚ ਸਭ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਕੌਮ ਨੂੰ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਐਬਸਟਰੈਕਸ਼ਨ ਲੋਕਤੰਤਰ ਨਹੀ ਹੈ ਬਸ ਅਸੂਲ ਦੇ ਇੱਕ ਮਾਮਲੇ ਨਹੀ ਹੈ
ਸੰਮਲਿਤ ਲੋਕਤੰਤਰ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਦੇਸ਼ ਮਜ਼ਬੂਤ, ਜਦ ਵਿਰੋਧੀ ਧਿਰ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਦੇਸ਼ ਕੀ ਇੱਕ ਨਵ ਵਿਚਾਰ ਉੱਤੇ ਖਿੱਚਦਾ ਬੈਲਟ ਦੁਆਰਾ ਅਮਨ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਦੀ ਮੰਗ
ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ ਮੀਡੀਆ ਨੂੰ ਜਨਤਕ ਭ੍ਰਿਸ਼ਟਾਚਾਰ ਅਤੇ ਬਦਸਲੂਕੀ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਨੂੰ ਸੂਚਿਤ ਕਰਨ ਅਤੇ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸਿਵਲ ਸਮਾਜ ਭਾਈਚਾਰੇ ਦੀ ਸਮੱਸਿਆ ਨੂੰ ਹੱਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜਦ ਕਿ ਫੁਲ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਪੁਟਿਆ ਜਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਪ੍ਰਵਾਸੀ ਸਵਾਗਤ ਹੈ, ਜਦ ਕਿ ਸਰਕਾਰ ਜ਼ਰੂਰੀ ਇਕੱਲੀ ਹੱਲ ਨਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
girls ਸਕੂਲ ਜਾਣ ਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜਦ ਦੇਸ਼ ਨੂੰ ਹੋਰ ਲਾਭਕਾਰੀ ਅਤੇ ਹੋਰ ਭੜਕੀਲੇ ਹਨ
ਕੋਈ ਨੌਕਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਜਦ ਇੱਕ ਦੇਸ਼ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਬੇਅੰਤ ਮੌਕਾ ਦਾ ਪਿੱਛਾ
ਇਸ ਦੇ ਪੂਰੀ ਸਮਰੱਥਾ ਦਾ ਅਹਿਸਾਸ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਅਮਰੀਕਾ ਦੀ ਮਹਾਨ ਤਾਕਤ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਹਰ ਵਿਚ
ਅਮਰੀਕਾ ਮੈਨੂੰ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕਿ ਲੋਕਤੰਤਰ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਅਸਲ 'ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁਣ ਇਸ ਸ਼ਹਿਰ ਦੀ ਸੜਕ ਤੁਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਪਿਛਲੇ ਚਰਚ ਅਤੇ
ਲੋਕ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੁਫ਼ਤ ਅਸਲ 'ਦੀ ਉਪਾਸਨਾ, ਜਿੱਥੇ ਸਥਾਨਾ ਅਤੇ ਮੰਦਰ ਅਤੇ mosques ਸਾਡੀ
ਪ੍ਰਵਾਸੀ ਦੀ ਕੌਮ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਸੰਸਾਰ ਦੇ ਵਿਭਿੰਨਤਾ ਦਾ ਮਿੱਰਰ
ਅਸਲ 'ਹਰ ਜਗ੍ਹਾ ਇੱਥੇ ਨਿਊਯਾਰਕ ਸਿਟੀ ਵਿਚ ਹਰ ਤੱਕ ਕਿ ਇਸ ਦੇਸ਼ ਵਿਚ
ਉਹ ਹਨ, ਜੋ ਕੋਈ ਵੀ ਇਸ ਮਾਮਲੇ ਨੂੰ ਹਿੱਸਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਹਰ ਯੋਗਦਾਨ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ ਹਰ ਜ
ਜੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਕੀ ਹੈ, ਉਹ ਵਰਗੇ ਵੇਖੋ ਜ ਜੋ ਉਹ ਨੂੰ ਪਿਆਰ
ਲੱਗਭਗ ਸਾਰੇ ਸਿਆਣੇ ਦੇ ਲਈ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਲਈ ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ, ਸੱਚ ਹੈ, ਕੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ
ਲੋਕਤੰਤਰ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਬਿਨਾ ਸਾਡੇ ਦੇਸ਼ ਦੇ ਮਾਣ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਹਾਦਸੇ ਹੈ
ਕੁਝ ਹੋਰ ਗਰੁੱਪ ਦੇ ਵਿਰੋਧ ਵਿਚ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਪਰਿਭਾਸ਼ਾ ਸਾਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਦੇਸ਼ਭਗਤ ਹੋ ਰਹੇ ਹੋ,
ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ demonizing ਬਿਨਾ ਸਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਆਪਣੇ ਪਛਾਣ ਸਾਡੀ ਧਰਮ ਦੀ ਕਦਰ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਜ ਨਸਲ ਸਾਡੇ ਸਿਸਟਮ ਹਨ ਥੱਲੇ ਹੋਰ ਪਾ ਬਿਨਾ ਪਰੰਪਰਾ ਹਨ
ਵਿਚਾਰ 'ਤੇ ਵਾਅਦਾ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਅਸਲੀ ਸ਼ਕਤੀ ਨੂੰ ਇੱਛਾ ਦੇ ਭ੍ਰਿਸ਼ਟ ਲੋਕ ਆਮ
ਲੋਕ ਬੁਨਿਆਦੀ ਚੰਗਾ ਮੁੱਲ ਪਰਿਵਾਰ ਅਤੇ ਦੋਸਤੀ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਅਤੇ ਹਨ
ਉਚਿਤ ਚੈਕ ਅਤੇ ਬਕਾਏ ਨਾਲ ਸਖ਼ਤ ਮਿਹਨਤ ਕਰਨ ਦੀ ਸ਼ਾਨ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ
ਸਰਕਾਰ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਭਲਿਆਈ ਨੂੰ ਪ੍ਰਗਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਸਾਨੂੰ ਦੀ ਮੰਗ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਕਿ ਭਵਿੱਖ ਹਰ ਦੇ ਮਾਣ ਵਿੱਚ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਣ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ
ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਸਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਅੰਤਰ ਹੈ ਅਤੇ ਯਹੂਦੀ ਸਹਿਯੋਗ ਪੁਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਨ ਲਈ ਜ
ਤਾਕਤ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕਮਜ਼ੋਰੀ ਨਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸੰਘਰਸ਼
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਅਮਲੀ ਆਪਸ ਸੰਸਾਰ ਲਾਈਬੀਰੀਆ ਦੇ ਇਸ ਕੰਢੇ ਨੂੰ ਸਮਝ ਹੈ
ਡਾਕਟਰ Ebola ਕੇਸ ਲਈ ਖੋਜ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਪਰਿਵਾਰ ਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸਣ ਲਈ ਘਰ-ਘਰ ਦੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਚਲਾ ਗਿਆ, ਜੋ
ਉਹ ਲੱਛਣ ਦਿਖਾਉਣ ਜੇ ਕੀ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ
ਹੁਣ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਤਿਆਰ ਪ੍ਰਮਾਣੂ ਸੌਦਾ ਦੇ ਬਾਅਦ ਕਿਹਾ ਕਿ, ਜੋ ਈਰਾਨ ਦੁਕਾਨਦਾਰ ਦੀ ਸੋਚਦੇ
ਬਿਹਤਰ ਦੇਣ ਦੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਹੋਰ ਸਾਮਾਨ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
1961 ਵਿਚ ਹਵਾਨਾ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਦੂਤਘਰ 'ਤੇ ਫਲੈਗ ਘਟਾ, ਜੋ ਅਮਰੀਕਨ ਦੀ ਸੋਚਦੇ
ਸਾਲ ਮੈਨੂੰ ਜਨਮ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਝੰਡਾ ਬੈਕਅੱਪ ਪੈਦਾ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਗਰਮੀ ਦੇ ਵਾਪਸ ਆ ਗਿਆ ਸੀ,
ਸਾਨੂੰ ਅਤੇ ਉਹ ਦੇ ਲਈ ਕੁਝ ਨਾ ਕਰ ਸਕਿਆ Cuban ਲੋਕ ਕਾਇਮ ਕੀਤੀ ਇਹ ਲੋਕ ਦੇ ਇੱਕ
ਸਾਡੇ ਲਈ ਕੁਝ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸੀ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਪੰਜਾਹ ਸਾਲ ਲਈ ਪਸੰਦ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਅਸਲ ਹੈ
ਪਰਿਵਾਰ ਦੇ ਨੂੰ ਛੱਡ ਕੇ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਦਾ ਸੋਚਦੇ ਉਹ ਬੰਜਰ ਖ਼ਤਰੇ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਜਾਣਿਆ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਉਜਾੜ ਅਤੇ ਤੂਫ਼ਾਨੀ ਪਾਣੀ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੁਣੇ ਹੀ ਆਪਣੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਪਨਾਹ ਦਾ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ, ਇੱਕ
ਸੀਰੀਆ ਦੇ ਸ਼ਰਨਾਰਥੀ ਨਿੱਘੇ ਨਮਸਕਾਰ ਨਾਲ ਰੁਕਾਵਟ ਹੈ ਅਤੇ ਪਨਾਹ ਸਾਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸਵਾਗਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ,
ਲੋਕ ਇਕਮੁੱਠ ਹਨ ਹੋਰ ਲੋਕ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਨ ਕੁਝ ਲੋਕ ਹਾਲੇ ਵੀ ਉਥੇ ਹਨ
ਉਹ ਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਰਹੇ ਹਨ, ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਰਾਸ਼ਟਰ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਨਹੀ ਹਨ
ਉਹ ਨਫ਼ਰਤ ਨੂੰ ਸਿਖਾਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਡਰ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਉਹ ਇਹ ਵੀ ਜਵਾਬ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਤਿਹਾਸ ਝੂਠੇ ਨਬੀ ਦੀ ਅਸਫਲਤਾ ਨਾਲ ਭਰਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਡਿੱਗ ਗਿਆ ਹੈ ਆਸ
ਸਾਮਰਾਜ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹਮੇਸ਼ਾ ਸਹੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਹੋਣ ਲਈ ਜਾਰੀ ਰਹੇਗਾ
ਮਾਮਲੇ '' ਤੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਗਿਣਤੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਦੇ ਇੱਕ ਵੱਖਰੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਨ ਉੱਤੇ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ,
ਦੇਸ਼ ਦੀ ਸ਼ੇਅਰ ਆਮ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਲੀਡਰਸ਼ਿਪ ਲੀਡਰਸ਼ਿਪ
ਹਿੱਤ ਅਤੇ ਲੋਕ ਇੱਕ ਆਮ ਮਨੁੱਖਤਾ ਸ਼ੇਅਰ ਅਤੇ ਜੀ ਕੁਝ ਵਿਚਾਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ,
ਅਤੇ ਅਸੂਲ ਕੀ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਸ਼ਟਰ ਕਰਦ ਜਿਹੜੇ ਸਾਡੇ ਬ੍ਰਹਿਮੰਡ ਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਸੱਤਰ ਸਾਲ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਭਵਿੱਖ ਵਿੱਚ ਅੱਗੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਦਾ ਲੈ ਸਮਝ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਭਵਿੱਖ ਲਈ ਚਮਕਦਾਰ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਮੇਰੇ
ਬੱਚੇ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡਾ ਲਈ
ਤੁਹਾਡਾ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ