Ben Birleşmiş Milletler'i ağırlamaktan onur vardı hiçbir basitçe sunulacak mükemmel
o daha iyi Amerika Birleşik Devletleri Obama Başkanı gidip onu davet
seçim hangi montaj
Başkan, genel zerafet bayanlar ve baylar aniden yıl sonra
Birleşmiş Milletler kurucu birlikte neler üyeleri yansıtan değerdir
Bu beden tanık olan ikinci dünya savaşının asherz ulaşmak için yardımcı olmuştur
düşünülemez güç Atom Çağı Amerika Birleşik Devletleri birçok ülkede çalıştı
Bu meclis bütün bu ittifaklar kurarak üçüncü dünya savaşını önlemek için
sürekli ortaya çıkması, güçlü demokrasiler sorumlu destekleyerek bakmıştır
iktidar kendi halkına maliyetler getirmektedir uluslararası sistemin inşa ederek
sırayla işbirliği üzerinde çatışma seçenler üzerinde tanır
İdeal olduğu yedi yıldır eseridir onuru ve eşit çalışma
Elbette en iyi onun peşinde bu ceset çok kez olmuştur
topluca yedi yılda bu ideallerin kısa düşmüş zaman
korkunç karmaşık zaferini ilan etti
ama biz bir sistem yapmak için yavaş yavaş sürekli ileriye bastınız
Banka daha iyi ve daha güçlü ve daha uluslararası kural ve normlar
eşsiz underwritten yazılmamış olan tutarlı bir uluslararası düzen
İnsan özgürlük ve refah gelişmeler var bu kolektif çaba
Dünyanın en büyük güçler arasındaki diplomatik işbirliğinin ancak getirdi
yoksulluktan gelen daha bir milyar insanı kaldırdı küresel ekonominin geri
ondan önemli ülkeleri sınırlamak yardımcı bu uluslararası ilkeler olduğunu
küçük bizim iradesini empoze ve demokrasinin ortaya çıkması ilerlemek ve
geliştirme ve bireysel özgürlük bu ilerleme o belgelenen olabilir gerçek
Hayat kurtardı ve anlaşmalar sahte hastalıklar Concord mouse pad henüz biz geliyoruz
Birlikte bugün bilerek insan ilerleme yürüyüşü
asla tehlikeli olduğunu tam uzak olan düz bir çizgide hareket ama işe
akımlar bugün geri koyu daha düzensiz dünyaya biz bize çağırıyor riski
diktatör çöküşü ve kırılgan devletler yaratma çatışma görmek ve
destansı bir ölçek ağları sınırları aşan masum erkek, kadın ve çocukları sürüş
Terörün arka bahçeye attı
bireyleri güçlendirmek teknolojiler artık kişiler tarafından istismar kim
iyi olan bu bilgi radikalize için belirlenen şaşırdı biz edeceğiz yaymak
sermaye yatırımı güç büyüme akışları ama aynı zamanda riski
bulaşma hafta ve işçilerin pazarlık gücü ve hızlandırılmış nasıl olmalı
Bana stres cevap
idealleri, BM Tüzüğü kapsamında yer alan iddia edenler var
out of date ulaşılmaz
kurallara dönüş için tüm faktörler uygun eski savaş sonrası dönemi
insanlık tarihinin en başvurusunda ve bu kurumun bırakın öncesine
olabilir doğru ama güçlü devletler empoze gerekir yapar sıfır toplamlı oyun yetkileri
zayıf olanlar üzerinde kendi iradesi olursa olsun bireylerin hakları hızlı zamanı
değişikliği emri bu temelde zorla dayattığı gerekir bazı önemli yetkileri bakın
uluslararası hukuk hükmü ihlal yollarla kendilerini savunmak
Bu temel insan haklarının demokratik ilkeler
Kurumun misyonu oluşumu kesinlikle sivil için yer kontrol edilir
Toplum kısıtlı
Böyle tasarruf bozukluğu geri yenmek için gerekli olduğunu söyledi konum
tek yolu anne dışarı damga veya bu mantıkla yabancı müdahalesini önlemek için biz
zorbalar desteklemesi gereken gibi tüm ABD için varil bombaları düştü vardır
Alternatif artan mutlaka kötüdür, çünkü çocuklar gibi maskeli
Uluslararası düzen arasında şüphecilik aynı zamanda en gelişmiş bulunabilir
demokrasiler üzerinde daha fazla kutuplaşma daha sık gridlock hareketlerini görmek için
sağında bazen bizim kaderi bağlayan ticaret durdurma bu işi bıraktı
En göçmenleri dışarıda tutmak için bir bina için bir duvar olacak diğer uluslara
uğursuzca biz sıradan insanların korkuları ile temyiz için istismar ediliyor bkz
mezhepçilik veya öncesinde kabilecilik veya ırkçılık ya da anti-semitizm şanlı geçmiş
beden politikası farklı bakmak veya Allah'a ibadet edenlere tarafından enfekte edilmiş
Bunlardan karşı bizi farklı siyaset
Büyük ölçüde bizim asker de ABD bu ekonomi muaf değildir büyüyor
Biz Amerika'nın rolü hakkında bizim tartışmalara bakınız Irak ve Afganistan'dan dönen
Dünyada
gücü kavramı alınan düşmanlara muhalefet tarafından tanımlanır
yükselen Çin yeniden dirilen Rusya devrimci Tehran İran İslam düşmanlarının
Bu sadece meseleleri güçlendirdi belirtti barış argümanı ile uyumsuz
Amerika Birleşik Devletleri kavgacı kelimeler askeri kuvvet işbirliği gösterir ve
diplomasi işe yaramaz
Başkan, Amerika Birleşik Devletleri gibi tehlikelere dikkatli biz masamın üzerinde yüz
Her sabah ben güçlü dünyanın bildiği askeri ve ben okumak
kuvvet tarafından tek taraflı Ülkeme ya da müttefikleri korumak için tereddüt asla
Bugün önce durmak gerektiğinde ama benim mahkemede inanan biz
dünya ulusları çatışma ve tabii ki biz eski dalgalarına geri dönemezsiniz
Biz entegre bir dünyada tek olan hepimizin yaşadığımız geriye bakamam
Biz bu güçleri geri çevirmek olamaz birbirlerinin başarısında payı olan
Bu montaj entegrasyon bağış tehdidinden kendisini izole olabilir
terörizm veya göçmenlerin mali bulaşma riski akışının
tehlike ısınma gezegen
Gördüğümüz bozukluk milletler ya da herhangi arasındaki rekabetin yalnızca tarafından yönlendirilen değil
Hepimiz birlikte çalışabiliriz tek ideoloji daha etkili hepimiz acı
hem de ne kadar güçlü amerika birleşik devletleri için de geçerlidir sonuçları
Ordu ABD'yi anlıyorum ortak olamaz kadar güçlü alter
Irak, Amerika Birleşik Devletleri tek başına dünyanın sorunlarını sert ibret çözmek olduğunu
dolar cesur askerleri trilyonlarca binlerce hatta yüzlerce bizim
hazine kendisi tarafından değil, can
Biz Mental altında diğer milletlerle birlikte çalışmak güzel bir istikrarı empoze
uluslararası normlar ve ilkeler ve çabaları tüm bu teklif meşruiyet
biz sürücü fikirleri yenmek için birlikte çalışmak sürece biz başarılı olmaz
çatışma herhangi bir sipariş olduğunu içine bir kaya gibi bir ülkede farklı topluluklar bizim
empoze edebilirsiniz askeri geçici olacak
yalnız adalet kuvveti benim çekirdek inanıyorum uluslararası düzeni empoze edemez
milletler onun gerçek başarmanız için baskı sosyal uyumu zorlayamaz
İki yıl geçen bugünün dünyası diktatörlükler bugün kararsız olduğunu kanıtlıyor
Eğer rakiplerinizi e-posta gönderebilirsiniz ancak yapabilirsiniz devrim yarının kıvılcım haline
hapsetmek fikirler bilgilere erişimi kontrol etmek için deneyebilirsiniz ama bir açamıyorum
asker içine ışığı destekli US- bir komplo değil ve o her zaman
dünyadaki insanların maruz yolsuzluk ve yetiştirme beklentileri
teknoloji, sosyal medya ve her yerde insanların indirgenemez arzusu
Onların hükümetinin Ben inanıyorum yaptım nasıl kendi seçimlerini yapma
Bugünün dünyası gücünün ölçüsü artık kontrolü ile tanımlanır
bölge erişmek için yeteneği yalnızca gelmiyor refahın
ve Milletler gücü başarısına bağlıdır hammadde özü
Onların insanların bilgi yenilik onların hayal yaratıcılıklarını onların
onların fırsat sürücü ve sırayla bu bireysel hak ve iyi bağlıdır
yönetişim, kişisel güvenlik
iç baskı ve yabancı saldırganlık hem belirtiler başarısızlık için
bir öcü bağlıdır bu dayanışma vakıf politikalarını sağlamak
kötü zamanlarda dini mezhepçilik Bernau kabilecilik veya jingle üzerindeki çekmece
an gücü gibi görünüyordu ama zamanla zayıflığı maruz kalacağı
ve tarih karanlık güçler bu tip Unleashed söyler
siyaset
mutlaka biz bir şey olsun önce olmuştur az yolumuza güvenceye hepimiz yapar
geri gidiş
Ben onları terk eden idealleri peşinde ileriye değil gitmek gerektiğine inanıyoruz
Bu kritik anda elimizden geleni umutlarına ifadesi değil vermelidir bizim
Erkekler ve kadınlar gelenler nedeniyle derin korkuları bu kurum kuruldu
bizim uluslar daha güvenli olduğunu bilmek öngörü vardı önce ne zaman biz
temel yasalarını ve temel normları korumak ve üzerinde işbirliği yolunu takip
Tüm sorumluluğu üzerine çatışma ve güçlü ulusların bu desteklemek için
uluslararası veya ofis ben başlıca başarılarından birini silmek made
Nükleer silahların yayılmasını önleme rejiminin İran'ın tehlikeye olan bu beden
NPT bazda ihlali Güvenlik Konseyi'nin yaptırım sıkılır
İran hükümeti bizi bir araya katıldı biz gösteriyor ki yasalar ve
anlaşmalar şey demek ama biz de anladığı yaptırımların hedefi
sadece İran'ı cezalandırmaya değil amacımız İran olabilir olup olmadığını test etmek oldu
Dünya doğrulamak için ise kurs kabul oranlarını değiştirmek nükleer programı
iki yıl boyunca barış olacak
Rus olmak üzere Çin dahil ortaklar birbirine yapışmış ve karmaşık
Müzakereler sonucunda İran'ı engellemek kalıcı kapsamlı bir anlaşma olduğunu
nükleer silah elde etmesini huzurlu enerjiye erişmek için izin verirken
Bu anlaşma tamamen uygulanması halinde ve nükleer silah hükmü
güçlendirilmiş bir potansiyel savaş bir yüktür
uluslararası sistemin gücü yolu güvenli çalışır olduğunu
olmalı
Dünyadaki diğer zorluklara uluslararası düzene bizim cevaplar
Doğu Ukrayna Amerika'nın suç ve ileri saldırganlık Rusya'nın ilhak
Ukrayna'da ekonomik çıkarları derin ve karmaşık tarihini tanımak
Rusya ve Ukrayna arasında ama biz stand by zaman egemenlik ve olamaz
Bir milletin toprak bütünlüğü flagrantly olmadan olur ihlal edildi
herhangi bir milletin başına gelebilecek Ukrayna'da sonucu budur, bugün burada toplanmış
Bir değil yaptırım ve ortaklarımızdan temeli rusça empoze
devlet kontrolündeki medya tarif edebilir arzu Rusya'da bir soğuk savaş dönmek için
Bir dirilen Rusya örneği olarak bu olaylar yoluyla paylaşılan görüntüleyebilirsiniz
hep derinden olmuştur urs politikacılar ve yorumcuların sayısı
Rusya şüpheci ve yeni bir Soğuk Savaş aslında a olan başlamıştır gibiydi
süngertaşı
Sonuçlar
Ukrayna halkının Avrupa'da şimdiye kadar doğrultusunda yerine daha ilgi
Rusya yaptırım sermaye kaçışı yol açmıştır
Düşen ekonomisi ve daha eğitimli Ruslar göçünü sözleşme
Rusya, gerçek diplomasi yapan ve Ukrayna ile çalışmış olan yerine eğer hayal
ve çıkarlarını sağlamak için uluslararası toplumun I korundu
Ukrayna için daha iyi değil, aynı zamanda daha iyi rusya ve daha iyi olurdu
Bu kriz için baskı yapmaya devam nedenle dünya çözülecek bir
egemen ve demokratik ukrayna geleceğini belirlemek ve kontrol etmek onun
bölge şimdi biz istiyoruz çünkü biz ama yok rusya izole etmek istiyorum çünkü
uluslararası güçlendirmek için bizimle çalışan yatırım var güçlü rusya
sistem
Benzer Güney Çin Denizi Amerika Birleşik Devletleri'nde orada topraklarında herhangi bir iddiada bulunmamaktadır
Biz iddialarını karara yok ama her ulus burada toplanmış gibi biz var
seyrüsefer özgürlüğü temel ilkelerini korumak faiz ve
ticaret ve uluslararası yoluyla anlaşmazlıkların çözümünde serbest akışı
Çin'i teşvik ederken hukuk ancak kanun kuvveti yüzden bu ilkeleri savunacağız
ve diğer davacıların barışçıl aralarındaki farklılıkları çözmek için
Ben diplomasiyi tanıyarak bu sonuçların bazen kalp olduğunu söylüyorlar
Gerçekten siyasi popüler ama ben inanıyorum yetersiz
Özellikle büyük milletler üzerinde liderler bu riskleri almak zorunluluğu var
tam bizim çıkarlarını korumak için yeterince güçlü olup olmadığını ve ne zaman çünkü
Ben de biz olmak zorunda nerede bu biliyor ilerlemeye inanmak diplomasi yüz
ne yaptığınızı elli yıldır çalışmıyor zaman kabul için yeterince güçlü
Politika ama biz biz bunu değiştirmek Küba halkının yaşamlarını iyileştirmek için başarısız
için ayağa devam edecektir Küba hükümeti ile aramızdaki farklılıkları devam
insan hakları ama biz diplomatik ilişkilerin aracılığıyla bu konuları ele ve
ticaret insan-insanlar bağları artırmak
Bu kişiler bizim kongre kaçınılmaz kaldıracağını eminim ilerleme
Artık yerinde olmamalı ambargo
Küba gecede geliyor ama ben açtı ABD versiyonu destekleyecek eminim
reformlar daha iyi ben Küba olacak inanıyorum olarak Küba insanlar hak karısı
diğer ülkelerle işbirliğini sürdüren eğer eğer başarısını bulmak
büyük güçlerin çıkarına olduğunu uluslararası standartları yüksek tutmaya
Hatta daha doğru dünyada ulusların toplumun geri kalanı için
Singapur Columbia Senegal gerçekler milletin başarılı olduğunu göstermektedir
Onlar sınırlar ve çalışma içinde kapsayıcı bir barış ve refah peşinde zaman
işbirliği onların sınırlarının ötesindeki ülkelerle bu yolu artık kullanılabilir
Dosyaya için bir proxy deyimi dağıtmak devam çalıştırmak gibi bir ulusa onun
komşuları ama a ile anlaşmazlıkları yararlanarak birlikte görünebilir çabaları
tüm bölgeyi tehlikeye ve türetilmiş izolatları mezhep çatışması yakıt
ticaret ve ticaret halkın sözünü bir gurur geçmişi dolu olması
Amerika'nın değil olağanüstü ilgi, ancak ilahi ölüm
oluşturmak işler daha güvenli hat için iyi olurdu farklı bir yol seçmek
dünya için İran halkı için iyi ve iyi bölgenin güvenliği
Tabii dünyadaki milletler ile karşı karşıya olmaya devam edecektir
Tarihin bu dersleri reddeder
sınır anlaşmazlıkları ve mezhep garanti hakkında aristide iddiaları okumak ve
Sipariş tamamen bozuldu insani felaketler biz gerekir ama biz
biz olacak hep bu çabaların ABD'de birlikte hareket zaman güçlü olacaktır
Geçmişin dersleri sadece dersler hakkında çok dikkatli yapmak için üzerimize düşeni yapmak
Irak'ın değil, aynı zamanda Libya örneği uluslar katıldı nerede
BM şemsiyesi altında koalisyon biz Libya yardımcı bile yavaş önlemek için
insanların sahip olabilecek bir zalim veya koalisyon sağında bir son getirmek ve
geride bir boşluğu doldurmak için daha yapılması gereken
olacak bir birlik hükümeti kurma çabalarından ötürü birleşmiş milletler minnettar
o ülkeyi bir arada getirmek için çalışır gibi meşru Libya hükümeti yardım
ama biz de gelecekte daha etkin çalışması gerektiğini tanımak zorunda
önce strese devletler için kapasite oluşturmak için uluslararası toplum olarak
çökmemeleridir
biz bugün daha sonra gerçeğini kutlamak gerektiğini bu yüzden
Amerika Birleşik Devletleri yeni askere 50'den fazla ülke ile katılacak
yetenek piyade istihbarat helikopterler hastane ve onlarca
binlerce asker Birleşmiş Milletler barış gücü güçlendirmek için
Kitle öldürülmesini önlemek ve barış anlaşmaları ile ilgili kelimeleri daha vardır sağlayabilirsiniz
Elimizdeki kağıt birlikte bunu yapmak için bir araya bizim kolektif güçlendirmek gerekir
Güvenlik işçi kurmak için kapasite bozuldu ve bu desteklemek için kim
adil ve kalıcı bir barış aramak
uluslararası düzene bağlılığımız daha o test nerede olduğunu biliyor
Suriye
diktatör bir mesele değildir, kendi halkının onbinlerce katliamlar
tek ülkenin içişleri bunun bir sipariş üzerine insan acılarını kaldırdı
hepimizi etkileyen büyüklüğü
Bir terörist grup beheads aynı şekilde zaman esir masum ve onun katliam
Tek ülkenin ulusal güvenlik sorunu olduğunu kadınları köle
tuz tüm komutan ben yer yok olmadan önce ve ben tekrar edeceğini söyledi
Ben Amerika Birleşik Devletleri gördüm gibi bir kıyamet kültü uzlaşmacı hiçbir özür yapar
Bizim askeri kullanmak için biz bunu sonra geniş bir koalisyon parçası gitmektir
Bir fesih ile için güvenli bir sığınak olması asla emin olmak için
bu suçları yürütmek ve biz daha üzerinde göstermiştir teröristler
Biz tarafından outlasted olmayacak El-Kaide'nin amansız takibi on yıl
aşırılık ancak askeri gücü gereklidir iken yeterli değildir
Yalnızca tutun alabilir Suriye kalıcı istikrarın durumu çözmek
Suriye halkı barışçıl bir arada ABD'yi yaşamak için bir anlaşma sahte
çözmek için Rusya ve İran dahil olmak üzere, herhangi bir millete ile çalışmak için hazırlanmıştır
Çatışma ama biz o kadar kan dökülmesine sonra olamaz tanımak gerekir
çok katliam savaş öncesi statükoya dönüş
Bu başladık nasıl barışçıl protestoları tepki ettiği gibi hatırlayalım
için ortam yarattı baskıyı tırmanan ve öldürme ve sırayla
Mevcut fitnelerin ve bu yüzden sadece geniş pasifize edebilir onun müttefikleri oturdu
kimyasal silah ve tarafından zalimce oldum bir nüfusun çoğunluğu
gelişigüzel bombalama evet gerçekçilik ödün olacağını belirler
savaşı sona erdirmek ve sonuçta buz ama gerçekçilik dışarı damga gerekli
Ayrıca dışarı bizden yeni bir lider ve bir uzak yönetilen bir geçiş gerektirir
tanır dahil hükümeti bu kaos bir son olmalı ve
Suriye halkı biz ortaya çıktığı gördüm biliyor yeniden başlayabilir
Irak ve Suriye kaos dışarı biz hizmet etmeye sürekli savaş bağlıdır
Ayrıca, çünkü zehirli bir ideoloji yani bölüm yapışmasını kazanç olduğunu biliyoruz
Bizim işi birlikte çok fazla bozar gibi aşırılığı reddetme çalışmak
Bu çaba, bizim gençler parçası Müslümanlar tarafından devam eden ret olmalı
İslam'ı tahrif edenler hoşgörüsüzlük vaaz ve teşvik etmek şiddet gerekir
Ayrıca İslami eşittir cehalet Müslüman olmayan bir ret dahil
terör
alıyor değişikliklere hiçbir basit cevaplar Suriye'ye cevaplar
Orta Doğu ve Kuzey Afrika ama çok ailelerin ihtiyacı çok yerleştirmek
Amerika Birleşik Devletleri ise neden var vaktim yok hemen yardımcı
Bizim sınırları içinde hoş geldiniz mültecilerin sayısının artırılması
biz desteklemek için yardım en büyük bağışçı olmaya devam edecektir yüzden
Bu mülteciler ve bugün emin olmak için yeni çabalar başlatıyoruz bizim
Bizim üniversiteler ve sivil toplum kuruluşları bizim kadar yardımcı olabilir insanlar ve bizim iş
kuyu acı ailelerin yüzleri gibi göçmenlerin ulusumuzun görüyor
güçsüz kötü durumunu düşünerek eski yöntemlerle elbette kendimizi
mültecilerin içinde bulunduğu zor durum marjinal içinde bulunduğu zor durum onlar vardı önemi yoktu
dünyanın kaygıları çevresi bugün onlar için bizim endişe değil sürülür
Sadece bilinçli değil, aynı zamanda yardımcı olmak için kişisel çıkar ile tahrik edilmelidir
Dünyamızın kenarlarına itilmiş oldum insanlar bir olup sadece sadaka değil
kolektif güvenlik ve bu kurumun amacı meselesi değildir
sadece çatışmadan kaçınmak için toplu eylem planını hayata geçirmek olduğunu
Biz yaptığımız taahhütlerin bu gezegende daha iyi yaşam yapar
Sürdürülebilir Kalkınma Hedefleri Ben kapitalizm olduğuna inanıyorum şerit konuşmak
zenginlik ve fırsat daha yaratıcısı olmuştur
dünyanın bildiği
Dünyada kırsal köylere büyük şehirlerden de refah biliyoruz
ABD bob francis satılan olarak çok ulaşamayacağı acımasızca hala
Biz bunlar arasında en az değer ve onları görünce biz güçlüyüz bize hatırlatıyor
kendimiz ve oğulları ve biz geri dönebilirsiniz bizim kızları için onurlu eşit
önlenebilir bir hastalık ve HIV / AIDS belası sona biz salgınları dışarı damga olabilir
İşyerinde tanınabilir sınırları şu anda ama biz olarak televizyonda olmayabilir
göstermiştir Ebola yayılması o daha fazla hayat kurtarabilir tersine
Birlikte yapabileceğimiz başka bir şey, biz aşırı yoksulluğu ortadan kaldırmak ve silebilirsiniz
fırsat engeller ama bu sürekli kararlılık gerektirir bizim
girişimcilerin bir iş başlatmak böylece çiftçilerin böylece insanlar daha fazla kişi besleyebilir
rüşvet ödemeden çok genç insanların becerileri onlar başarılı olmak için gereken var
Bu çağdaş bilgi tabanlı ekonomisi biz ticaret yoluyla büyümeyi teşvik edebilirsiniz
Biz Trans-Pasifik boyunca ne yaptığınızı olduğunu daha yüksek bir standarda uygun
yaklaşık yüzde 40 kapsar ortaklık ticaret anlaşması
Küresel ekonomi haklarını korurken pazarlar açacak bir anlaşma
işçilerin ve gelişimini sağlayan çevrenin korunması
sağlanabileceğine biz bizim gökyüzünde koymak kirliliği geri almak ve olabilir
Bizim çocuklar kınayan olmadan ekonomiler yoksulluk insanları asansör yardımcı
üretilen asla iklimi ısınma aynı marifet yıkımlarına
Endüstriyel yaş ve bilgisayar yaşı potansiyelini için bize izin verir
temiz enerji hiçbir ülke, iklim değişikliğinin yıkım orada hiçbir var kaçabilir
Güçlü liderlik işareti ilk ABD'yi gelecek nesillere koyarak
üzerine düşeni yapmak için istekli olduğunu her millet ile çalışacak biz böylece
Paris'te bir araya gelip
kararlılıkla nihayet bu meydan yüzleşmek ve
inancımı demonte geleceği için vizyonumuz
yerine arka daha ilerlemeye demokratik ilkeleri savunmak için bize gerektirir
Bu toplumlar bana basit bir önerme felaketlerden başlayalım başarılı sağlar
Biz orada olduğu ülkelerde yer almayan Suriye'de ne görüyorsanız gibi
Bu kurumdur evrensel değerlere için gerçek demokrasi ve saygı
savunmak gerekiyordu
Ben demokrasinin değişik yerlerinde farklı biçimler alacak tanımak
Dünyada bir halkın fikri kendilerini yöneten bağlıdır yöneten
Hükümet kendi benzersiz kültürü kendi benzersiz tarihi ile ifadesini veren
kendilerine özgü deneyimleri, ancak bazı evrensel gerçekler apaçık olan hayır
kişinin barışçıl savaş gemisi için hapse olmak istiyor hiçbir kadın olmalı
okula gitmekten men dokunulmazlık ya da kızla istismar
özgürlük barışçıl keyfi kayıp korkusu olmadan iktidarda olanların dilekçe
Bu onlar için temel olan bir ülkede veya bir kültürün fikirler değil
İnsan ilerleme Ben birçok bu kurumun bir taşı fark var
dünyanın parçaları güçlü liderlik farklı bir orada inanıyorum ki
Ben sadece Amerika'nın düşmanlarına değil, özel duymak hiçbir muhalefeti tahammül gerekir
en azından ben de ben katılmıyorum referans bazı duymak
Ben barışçıl muhalefeti bastıran bir devlet gücünü gösteren değil inanıyorum
bu zayıflık gösteriyor ve korku öyküsü gösterileri gösteriyor
Tarih kendi insanlarını korku rejimler eninde sonunda çökmeye edeceğini göstermektedir
ancak güçlü kurumlar hükümetin rızası üzerine inşa
Uzun tahammül herhangi bir bireyin gitmiş sonra bu yüzden bizim en güçlü liderleri var
George Washington Nelson Mandela'ya binanın önemini artırdı
sürekli güç liderleri için bir susuzluk içinde güçlü demokratik kurumlar kim
Sadece onlar için başarısız olduğunu kabul görevde kalmak için anayasalarını değiştirmek
Hiçbirimiz sonsuza dek nedeniyle insanlar için başarılı bir ülke inşa
bize onlar için yerine kendi iyiliği sarılmak o güç bir şey söyler
Onlar iddia edenlerin şerefiye demokrasinin anlamak hizmet etmek
Amerika Birleşik Devletleri'nde sinir bozucu demokrasi zamanlarda kesinlikle kusurlu olduğu
o disfonksiyon ama demokrasi haklarını genişletmek için sürekli bir mücadele olabilir
Daha fazla insanlara bir ses vermek için halkımızın daha bize haline gelmesine izin budur
Dünyanın en güçlü ulus
o bir soyutlama demokrasi değil, sadece prensip meselesi değil
kapsayıcı demokrasi can ülke daha güçlü olduğunda muhalefet partileri yapar
Bir ülke ne yeni fikirler üzerine çekiyor oyla barışçıl güç peşinde
özgür medya, kamu yolsuzluk ve kötüye maruz bilgilendirmek ve can edebilirsiniz
sivil toplum topluluklar sorunları çözebilir büyür zaman dışarı köklü olması
Göçmenler bekliyoruz hükümetlerin mutlaka yalnız çözemez
kızlar okula gitmek ve zaman ülkelerin daha üretken ve daha canlı
bir iş olsun ve ne zaman bir ülke olduğunu sınırsız fırsat peşinde
onun tam potansiyelini gerçekleştirmek
ben Amerika'nın en büyük gücü olduğunu düşünüyorum ne herkesin içinde
amerika ben inanıyorum demokrasinin bir parçası benimle aynı fikirde olması olduğunu
Şu anda bu şehrin sokaklarında yürümek ve geçmişteki kiliseler ve
insanlar özgürce gerçeği ibadet sinagog ve tapınaklar ve camiler bizim
Göçmenlerin millet bulabilirsiniz dünyanın çeşitliliğini yansıtan
Aslında her yerde burada New York'ta gelen herkesin bu ülkede
olurlarsa olsunlar katılabilir herkesi katkıda bulunabilir herkes ya
Bu bizi güçlü ve kılan ne gibi bakmak ya da kim sevdikleri
hemen hemen tüm olgun için amerika en için true nedir inanıyorum
demokrasiler ve biz olmadan bizim milletin gurur olabilir rastlantı değildir
Bazı diğer gruba karşı kendimizi tanımlarken yapacağız vatansever olacaksın
başkası öcü olmadan biz kendi kimliklerini dinimizi beslemek
veya etnik köken, bizim sistemler aşağı diğerlerini koymadan gelenekleri vardır
kavramına vaat ettiği mutlak güç olacak bozuk insanlar sıradan
insanlar temelde iyi bir değer, aile ve arkadaşlık inanç ve vardır
Uygun kontrol ve dengeler ile zor iş onurunu ve
Hükümetler bu iyilik yansıtabilir
Ben aramak gerekir gelecek her onuru inanmak gitmek inanıyorum
Bireysel bizim farklılıkları ve Yahudiler işbirliğini köprü olabilir inanmak veya
gücü zayıflığı değil, çatışma
pratik bir birbirine Dünya Liberya bu banka anlıyoruz
Doktor ebola durumlarda aramak için ve aileleri anlatmak için kapı-kapı gidenler
Onlar belirtiler gösteriyorsa ne yapmak
Şimdi İnşallah nükleer anlaşma sonrasında yaptığı açıklamada, İran dükkan düşünüyorum
Daha iyi fiyatlarla çok daha fazla mal sunmak mümkün olacak
1961 yılında Havana'da bizim büyükelçiliği üzerinde bayrağını indirdi Amerikalıların düşünüyorum
yıl doğdum ve o bayrak yedeklemek yükseltmek için bu yaz dönmek oldu
biz onları ve onlar için bir şeyler yapabileceği Küba halkının belirlenen bu adamlardan biri
Bizim için bir şeyler yapabileceğini biz elli yıl aşk gerçektir
Ailenin terk her şeyi düşünmek onlar kısır riske arkasında tanıyorum
Çöller ve fırtınalı suları sadece sadece kendi çocuklarını kurtarmak için barınak bulmak için tek
Suriye mülteci sıcak selam ile engel ve barınak hissediyorum dedi karşılandı
insanlar birleşmiş diğer insanları seviyorum bazı insanlar hala var
Onlar söylendiği gibi milletler kadar farklı değildir
onlar nefret öğretilebilir korku yapılabilir ama onlar da cevap verebilir
Tarih Sahte peygamberlere başarısızlığı ile çevrili ve düşmüş olduğunu umut
imparatorluklar her zaman doğru yapar olabileceğini düşünüyoruz ve bu olmaya devam edecektir
dava bu güvenebilirsiniz ama biz farklı türde bir teklif üzerine denir
milletin payı ortak tanımak için yeterince güçlü liderlik liderlik
çıkarları ve insanların ortak bir insanlığı paylaşmak ve evet bazı fikirler vardır
ve ilkeler ne Birleşmiş Milletler'i şeklinde olanlar bizim evren var o
Yetmiş yıl önce sadece gelecekte ileriye o inanç taşıyan anladım
tek yol olduğunu biz o gelecek için parlak olacaktır sağlayabilirsiniz benim
Çocuklar ve sizin için
çok teşekkür ederim
Amerika Birleşik Devletleri